有没有说特别去上班就不怎么高兴？所以说出去喝酒玩的时候挺开心的。反正只要自己一个人。嗯抽烟也是因为这个吗？嗯喝酒也是就感觉没什么东西值得高兴，不是说没什么是东西，这东西就感觉自己有东西值得高兴，有东西有想做的事情，但是就是自己一个人在那边就是想东想西，然后各种这样。就是家里面的还有以前感情的事情啊这样。我感觉一直都很紧张，我睡眠都比较紧张我感觉。噢嗯有一点就像有时候出门我感觉哪边要弄不好那个都好了，处了都感觉又打了又没弄好这样子。就是在高中就开始就有这种感觉，嗯初中倒还没有，初中还是自己还是心情还是相对不错的。因为我只管自己。嘛因为高中我感觉只管自己，我反而开心点，想其它事情想多了反而就可以了。都有啊各方面。时好时坏，喝完酒肯定会沟通吗？情况那一两碗饭一晚一晚上肯定打底的。从小就难以集中，就很难集中，就会被那边电视一放，我就感觉转移了，被吸引走了。放寒假前在上海做的挺有进口的，因为我自己一个人希望他们有在做一个创业的事情，现在也有在做，但是在家里这段时间就感觉懒散了很多。那段时间的话反正早上醒过来，各种事情都在想，这些事情也没有什么时间不开心，吧就是一直都在想工作上的事情，也没有什么不好的几天那十几天吧10来天，反正就每天一直在忙，回去晚上也在忙，也在开会，也在想事情，就没有时间不开心这样子。就是会想东想西自己搞自己搞不愉快。噢我不能让我有时间空闲下来，一空闲下来我有时候就会想。我朋友有一个朋友前段时间一个月前抑郁症好像跳江自杀了，很确定吗这件事？确定他当时朋友圈都发出什么怨天堂啊或者什么什么，搞的我们。这个我们就盯大学生一起玩的6个当中的1个已经联系不上他了，一个多月的时间下半年都找不到了。反正就是最后一段最后一段视频是在江边的一个公园里面他自己拍的。已经怀孕了一个月了，你自己身上还没钱，没东西怎么可能还那个是吧？就算你吃东西那你肯定没有结果还得到的，不可能找不到。嗯微信微信朋友圈他都没更新过，反正还在。不过影响也很好，因为我之前差不多就是这样，他这个说实话影响也没有，就只是会感觉难过就是难过影响倒没有。嗯我状态都挺正常的。我有4段时间自己一个去去重庆玩什么都没计划，我自己过去在路上瞎走。呃我就想出去散散心，也不说情绪不好，就是感觉开心不起来，出去玩玩看，反正我就自己一个人。嗯你在那边路上房间酒店里行李放好，然后自己一个人在那大街上乱逛，过去什么东西也没吃，就这样。我跟我好朋友他们都是挺好的，嗯都是挺开心的，但是遇到其他人我就感觉提不起什么兴趣，他现在没兴趣，不想打交道。噢因为我觉得他们根本就不懂，你知道吧？那我还是挺乐观，但是就会想到其他因素就可能会有影响。多数是还是觉得自己能成才。吧对，所以所以说我说招财现在是时好时坏，好才的话说实话真的挺好的，坏起来的话什么都不想干。嗯就像我现在已经联系之前，到现在已经联系过了一个星期走了。呃温馨，然后回去好睡一点。噢初中的那段时间有，啊初中的时候有过，我就觉得没意思，但是后来想了想为什么要离开了，我就觉得好多事情都还没做，就这样。就算有的话只是一闪而过。