看到段子我还是会笑的。就笑一下，微笑一下。嗯可能我的个性一直比较低一点，不是因为我不高兴或者干嘛，噢就是这个状态不是不开心是没什么开心的事情，所以我是要。所以我是这个样子，所以就这个样子，但是我不开心可能也是这个样子。嗯就是除了开心的时候都是这个样子。开心的嗯平静的。Mhm It's just。嗯嗯不开心的。30嗯开心，也不可能一个人坐在那傻乐，嗯就没有什么特别开心。嗯嗯笑一笑不是真的开心。嗯明白。嗯要求在哪儿？呢自己感觉不太会嗯那我们叫什么？嗯你都会。没有嗯担心，嗯可能。嗯嗯对在别人问我一些问题。嗯嗯嗯嗯嗯入睡困难、摔清醒，嗯嗯嗯一直都会收税信息。嗯噢不知道，有时候就感觉自己没睡，可是时间过了很久，因为周围什么事情都知道，我觉得中午我在床上躺了两个小时，但是也没有完成期，就是趴在里面。嗯然后。反正就两个人坐在一起。晚上会出现这种情况，吃的药好像不是那种感觉，自己是醒着的。就是睡着距离第一次醒来，是中间是就是黑的就是没有，然后第二次第三次可能会开始做一些嗯但是我不记得了。嗯对。嗯就就你知道自己醒了。对。啊嗯举个例子，嗯啊那些正常的从小的那个叫。我一直都吃过了就吃过了就不吃。因为在国外就是上课也没什么说你不能吃东西，就是你饿了就拿出来吃饿了。嗯嗯嗯不是你嗯但是我记性记性不好，注意力集中还可以，我不知道我好像没什么需要我集中干的事情，就是我干着干着一件事情，要是想到另一件事情我就忘了。我要是先去干第二件事情，我就可能忘了第一件事情该怎么办，然后我就记得没有干过。嗯嗯嗯嗯会有这种情况吗？这个部分命不会，但是中途不会暂停干点别的事情，因为电影感觉时间太长了，噢对，因为国外的电影院有中场休息，啊嗯嗯嗯这个合同是2013年。It's good to see you。最近没有。从小就对周围的人更适合嗯不是太表现出有兴趣，我会观察，但是我不会参与。嗯那我不会哭，看到别人还有其他的游戏，啊嗯但是我不会去参与进去。噢明白。嗯那些朋友会嗯那个嗯明白。嗯消极的嗯消极的。我们休息。嗯挺香的。嗯嗯嗯你会。我不知道。清楚嗯嗯没有。嗯厌倦，不至于到想死最多就就这样的。对。嗯嗯