不好。快一年了。吧就生活压力太大了，学习压力也很大。也不是每天。呃早上会很明显，然后下午会稍微好一点，嗯但是整体是不好的。嗯会有开心的时候，但是。感觉自己是呃不开心的，但是有的时候干一些事情呃是开心的，但是这种开心和不开心就是呃内心里是不开心的。嗯呃就是但是会有一瞬间的开心。嗯就是有的时候会开心，但是开心会持续的特别特别短。基本上没有。嗯会好一点。嗯对，但是自己心里还是感觉是不开心的。偶尔会有。嗯会无缘无故的紧张。嗯但是。偶尔会有这种感觉。自己不能控制，但是过一会就会好了。嗯睡眠还还可以，有的时候会心情不好的时候会睡得很多。嗯就是有种没日没夜的说的这种感觉。我就躺在床上玩一会手机。不缺会会深深。就睡的头发胀，然后头也疼。嗯会有一些。有的时候是会吃的很多，然后有的时候会没有什么食欲。嗯嗯心情好的时候就正常吃，嗯心情不好的时候有的时候会吃很多，有的时候会不想吃。啊可能。是就是会转移一点注意力。嗯有的。嗯就食欲不太好，有的时候会强制自己吃一点东西。噢呃一般上午的时候心情很不好的时候，就是呃完全都学不进去，然后也看不进去。我下午的时候会好一点，但是也呃很容易转移。嗯就是感觉看一个东西看很长时间，但是都不知道他在说什么。嗯嗯但是嗯还好，就是自己喜欢看的可能会好一点好一些。没兴趣的时候就睡觉什么的。嗯就是我会正常起来，但是是逼着自己怎么去做的，因为就是必须的。嘛然后其实是内心是不想起来的，因为就很难受，嗯会安慰自己，逼着自己。呃特别好的朋友会就是心情不好的时候可能都不愿意去讲话或者怎么样，就也不太想让别人知道自己心情不好。就是特别好的朋友会呃进来就会活。嗯然后呃平常的社交是不太愿意的。呃过敏的体验可能会减轻，就是不太想不太关心不太关心，就是不愿意也不太愿意去听，感觉跟自己也没有什么关系。会啊就是觉得自己很没有用，啊觉得自己很笨。觉觉得自己就是呃学习也学不好啊或者什么的，然后人际关系也处理的。篱笆。嗯也也不会说完全觉得是自己的错，可能大部分吧都是自己的问题。迷茫。嗯就是有一种嗯走一步看一步，吧就有点盲目的状态。对。就是那你不太去不太愿意去想。大部分的时候，吧因为因为我心情有人说心情不好的时候，你需要去学习啊或者看书，啊然后嗯就没有注意力啊或者怎么样就会很自责。有。啊可能每天早上都会有。吧不会就是会想。对，就是觉得不想活了。就是一直会想去死，但是不会去行动。对，啊因为还有嗯很多关系。就和父母的关系，啊父母年纪也大了，呀嗯会有一些责任。吧