现在变了。偏低，我但还好。之前很低落就是很低落。想不想哭？说能不能看的进去，然后难受不难受？之前每天都会。嗯而且哭好几次。而且大部分时候是想哭又哭不出来。嗯然后谢谢嗯继续。在家里面。这两天都是很开心的。之前好像是连续一个星期都是这样的。是要有在吃药就一直睡得很。也是一直在吃药。嗯没到过。上面也是就睡到前会很焦虑，还有吃了药的原因就是焦虑着睡着了。嗯嗯应该半个小时就睡着了。也挺高的。好像晚上11点到早上六七点钟。这段时间睡得更早了，好像9点多就睡了。然后到早上6点。嗯我觉得变差了变差了变得有多差的感觉，要看你这么细。没有什么。有减退过，但后来好像回来了。回来。那还是蛮开心的。嗯嗯就好像我知道我会难过，但是我感觉不到我的难过。算。吧是吧？嗯我觉得我变懒了。那也还好。是很想回来，但是我会逼迫着自己去闯，啊做什么事情，所以就是还能逼得动自己。行，吧嗯也不是想就是做很多事情，主要是不是要比一下比一下。嗯坐在下面。反正不算好的。也。嗯啊会减退吗？那减退。会再退。嗯嗯多很多。就觉得自己很不好，然后给别人带来很多麻烦。一直都是这么想。嗯没有希望再讲，没有希望的爸爸。嗯但是现在专业不是很好吗？真好，但是书读的不好。嗯但是就觉得没有资格去当一个医生，就别人都学得很好，我其实然后有时候感觉可能会误诊啊什么的，就不相信我自己，就感觉自己学的都不扎实。其他事情都还好，主要是学习主要是学习。之前有。这两天好像没了。只是想想想一想，唉一天一辆，你可以两次啊就是想想不会去做的那种。大概应该没有。噢谢谢你。嗯