还好。有时候好点，有时候差点。嗯一天到晚现在还可以。吧这周还好都在医院，嗯可能不太好。如果不在医院的话，每天都可能嗯嗯可能会有点差别。从这个学期开始。每一天的可能每天晚上会跑，嗯反应不在学校可能都会好一点。在家里也还好，吧家里星期天会比星期六差一点。星期天可能下午要回去，下午四四六上午放的学。是吧？嗯嗯有。靠付钱。现在不是。反正就考试前我不用紧张。嗯嗯嗯这这是这是有时候心跳很快这样子对。大考其实大考的时候然后坏。挺感觉挺紧张。噢嗯考试过程中，唉好。噢嗯在一起的。看人。吧那也没有那也没有那么多。嗯对，活动不好。嗯之前都醒了，后来就好久就找了，现在好像虽然都有醒来的就都不睡觉。是吗？就是都有写的。噢最近李老师提的提的要好一点，吧就是醒来以后过了四十几分钟十几分钟就睡了，以前之前前段时间一两个小时都可能还睡不着。我在学校的话，这个星期都基本上都在家里，嗯十一二点才睡，然后我想想6:30起来，嗯最近都10:00睡的。7点多少钱？嗯基本上都这样，有一天有一天很奇怪，就每一个点都信一次。噢那也行行，了解一下也行。在我们所里还是。嗯那也就是不好。两年多也要走。嗯但是最近胃口不太好。对没事，我我7点就不想吃了。嗯你知道吗？这样的。就是说现在就看就看很短的时间，然后就会打瞌睡，就特别快，一一天一整天都特别快。嗯嗯那个睡睡也睡不着。嗯嗯就白天早上起来，早上看到那个书也困了，噢看一会就科学就打起来了。下午两个月。好吗？昨天还前天我跟那个医生坐在这里交流，他问的问题可能一下子错了，反正就走神了。啊嗯嗯嗯嗯就晚上会在这里走进去。嗯没没怎么动，除了晚上走就没有什么其他的动作。从我姐姐身上回来回就直接倒在床上了。啊都是家长拉出来的。那时候我们想的话。噢没有。啊嗯嗯没现在没什么感兴趣的东西。跟之前比起来没有特别大兴趣。吧就是别的同学。嗯嗯嗯我对人际关系我也不希望有怎么这么多朋友然后一起讲，嗯没有心思去搞这些东西。噢他们两个说我还有一个男朋友，但他们开心的时候我我不一定开心。嗯嗯在一起都有。嗯嗯是吧？还有其他方面吗？他们说各方面吧他们可能方面嗯嗯嗯可以吧？有什么异议吗？嗯不大好我觉得。都什么不大好。不清楚，反正都我觉得我觉得自己都不太好，我觉得对他们说说起的时候就说怎么学可能会开玩笑，就是说玩学就学不过人家，玩也玩不过人家。噢我觉得这样可能医生讲就是说我真的就是那种不去。数据。歌手啊什么？比如说怎么了？那个水。啊嗯那就是这样想，反正不要那么痛苦的。对。我一直想我现在其实也很想。蛮清楚的，反正就提前的时候都一直挺想，但也不大可能啊没有时间。嗯咱们可能嗯家长也不会让我这样子，嗯嗯这个文字。嗯嗯噢