不太好。最近吗？嗯有两个月，噢差不多。天天都有不好的。嗯半天吧或者大半天。还好，也不怎么开心，就是会笑一下。吃东西，吧自动心情不好的时候吃点东西，嗯好一点。嗯嗯不太会。嗯还行。每天都很累。嗯那倒不会，因为这早起上班。嗯有点困难不太愿意起，但是没办法。活动好吗？但是放假就会拖一拖，不是很想做。嗯偶尔会感觉睡不着，mhm想很多事情，嗯嗯一周一两次，有的嗯嗯还行。嗯开心的时候会想吃东西。嗯所以下班了之后就会很想吃东西。嗯吃的还是比比以前多一点，就会觉得我想吃这个我也不要控制。嗯肯定是。Through工作怎么出错？就是说嗯细节东西啊就会忘了。嗯嗯就是一些细节怎么搞不了，然后可能别人提醒了之后才发现。我觉得挺高的。嗯嗯放假了就不想动。嗯没办法必须的工作。每天上班都会觉得嗯对，不得不去，然后就嗯好像在上班的时候嗯开开心心的还是嗯下班回来的时候就就很就很累，吧然后就不太想做事情，觉得好辛苦。嗯嗯太愿意交朋友，都懒得讲话，噢嗯偶尔有做吧，但是还是更愿意躺着。哪一种？嗯你是说朋友还是同事？嗯朋友的话好吧？嗯嗯还是比如说什么同事啊就应付一下，但是也没有说多出自真心的去感受他们的那些事情跟我没有太大关系，就就应付一下，对付一下就可以。嗯也一般嗯有事情就会说一下，没事情就有好朋友吗？不用说太多也会自然好。嗯嗯有那上班也总出错，嘛嗯就是觉得好像自己能力不太行，嗯不太适合干做好。有的时候出错多的时候会比较强烈。嗯差不多。嗯没想过。有嗯是。嗯心情很差很差的时候会有。嗯早高的时候大概有个三五次，吧就觉得情绪很崩溃。嗯你有没有想过明星嗯想法？想着自己要怎么怎么做，真是不敢。噢嗯好。