会嗯没什么顺利。嗯那跟同学关系还好吧。就是说现在你说一下。就是嗯有就是就是就是不是特别好，也不是不好的那种。嗯不会吧？这是失眠嗯就是失眠，晚上睡不着，然后可能半夜会醒一下，然后早上反正醒了，然后死，我们可能四五点醒了，然后就一直醒到要辞呈的时候。啊费钱的。就是早的时候十一二点吧晚上晚上的话就。睡不着，就之前在学校里面就一直就躺着，嘛就不是学校就不能玩手机，然后然后最近回家了然后之前，就是丽姐玩了一下手机，玩到困的时候就睡着了，然后然后就是这个星期然后我妈也没让我玩什么之类的，然后感觉。如果要是。就是有之前现在自己可能河北最近好一点。啊或者说嗯可能吃很想吃，之前就是没有胃口，然后最近不是就是就早上就是早上晚上不都在家里，嘛然后就然后然后就会我爸我妈就会给我吃很多就就很多东西，他就吃的。有啊我不想动不想动一直不想动一直不想动。出去玩，没有时间出去玩。可能会吧然后就是这还要跟我妈讲一堆，然后就不想跟他讲，然后就那不去了，对。就周末的时候会这样吗？平时不是上学，嘛然后。就对，啊一直一直一直都这样一直都这样。啊之前有吗？现在感觉好一点。就每天上课都没怎么听，然后就可能会感觉嗯就就给我们处理。对肯定感觉对，考试肯定考不好。没有就每天就一天过完了，一天过完了，就感觉今天什么感觉什么都没干。嗯就是那个