都是还可以的都是还可以的。也都还平常，吧就是如果就是家里面的事情啊或者上班上面。前前段时间会有，吧然后现在慢慢你再因为我是产后的，嘛就是前面就你坐月子或怎样子，对社会有脱离，然后你一下子去适应这个社会的话，嗯嗯过程中的话难免会有一些焦躁啊或者不安，但是你现在的话就是怎么说，呢小孩给家里面的人把你带着，然后你嗯就是有一个安排，然后你自己的话可以全身心的话工作，啊这样子的话就不够。睡眠挺好的，反正就是一直以来的话感觉治疗过程中的话，就是晚上梦比较多，睡睡觉的话都比较踏实。白天醒来的话弄多的话都会有的。没有困扰，就是说梦做的话，但是精精神上的话第二天精神化我精神不太好，对对对，但是也能够自己调整过来。啊噢都是正常的。还可以，反正如果怎么说，呢有时候家里面的话跟老妈会闹一下矛盾，因为现在我都是跟自己妈妈一起或怎样子的，但是怎么说，呢妇女这母女自己做了妈妈以后，就会有自己同样的那种感受。可以关注着，没有，就是反正那时候到这里面的话也就是有点稀里糊涂的，自己也就是那种紧张的情绪比较多，对，然后慢慢的话其实也可能就是产后之间就是女的脱离了这个社会，再让你去重新去面对这个东西的话，这个之间的适应阶段你没有给他把控好，所以才但是现在最近还好，嗯对是吧？对对。就不会产生那种焦虑，只只要自己好好努力，把自己的事情做好就可以了。啊那可以到这里啊嗯嗯嗯你可以你可以去做检查。啊那个那个