好的。就特别的压抑，特别的难受。就基本上只要一个人就独处的时候就会一直这样下去。嗯对，基本上每天都。就从19年下半年到现在。嗯不会就现在不论干什么事情都感觉特别的低沉自己的心情，然后就特别烦，干什么都提不起劲。嗯有时候也会。会就是感觉好像有什么人在就是拿着刀在逼我做什么事情。呢你有时候会就是自己一个人呆着的时候，然后就会感到就是莫名的害怕，就感觉有一种压迫感。就像就是有人一直在把人挤呀挤，呀然后就最后就炸掉。有时候会出现。不怎么好，就每天大概要一两点钟才能睡着，就是虽然我就是是困的，但是就是怎么也睡不着。然后早上起的也特别早。会就是想自己的生活，想自己的人生，然后想自己的未来。不会就是感觉自己挺失败的，每次想这些。嗯差不多就是想到一半，然后就不想了。差不多。就是真的撑不住了才睡着。吃东西呢吃东西一直没什么食欲，没有什么新嗯就是就吃一点点东西就感觉饱了，然后看到食物会感觉到恶心，噢好像没有，我好像还长胖。嗯这一方面就感觉就有点不集中了，就没有以前集中。不会就是上课，有时候就会经常就是打岔，出不起来就想到其他事情。比现在就是情况稍微好一点。就是嗯就是干什么事反正就慢慢悠悠的，然后就是就提不起什么劲儿去生活。噢嗯就感觉没有之前的那么感兴趣，就感觉有点无聊，啊有点腻了。嗯还是挺好的。啊不怎么会感同身受，说他们开心，他们的我开心不起来。没有什么太大的变化。嗯嗯是的。嗯效果不怎么样，就是可能短时间内一下子就突然不想这个事情了，但是过了一会，然后他又继续开始想那些事情。没什么看法，就感觉自己挺失败得不如就早点死了算了。嗯就我觉得我各方面都挺失败的。就是什么学习生活，然后和他人社交等等等等各方面，我感觉我都不如他人，然后都比较失败。实际上应该也确实比较实在，我也不知道噢嗯都有啊嗯每天都有每天都有。比如。比如说什么？Go on。吃头孢喝酒等等。不怎么样，还是很不爽，就挺后悔的。 So也控制不住的时候，就是我平常就是还是会尽可能压抑自己这种想法，他有时候他就会莫名其妙情绪失控，然后就控制不住，就容易做傻事。