小部分会。噢一般都是好的。就持续了。也是这个星期里的话应该有三四天。来之前就是一直待在家里，然后搬的话就吃一顿，就一天就吃一顿饭，然后不想跟他们交流。虽然是睡觉是这种就是熬夜熬到三四点。醒醒的不会很，早早上的话特别好吃，倒也行，大约10点多就行。心情也不是很高。吧应该是低落很开心，也没有。会持续很长一段时间。因为我一旦低落就会跟他们发生发生争执。嗯不是，是他们他们有一次是他们带我去咨询师，然后我不想去，然后就吵了一架，嗯还有几次他们想带我出去玩，然后不想去游场。课时三四天左右。就是从早到晚都不开心，没有从早到晚有一段时间。大概有自己能自己闷在家里的话，自己呆在房间里，然后跟他们交流的话，这个应该我严重的话会大概半个小，不是半天，然后半天他们就会来敲门。注意力现在还好，唉现在我看一本书没有太多分散。嗯来之前没有看书。也挺多的，看看了一半就去玩另外的事情都没有很耐心。这也不会。来之前嗯也会做，但是有几天就很不想去，不想起床就不敢动，对。就来这这边没有联系了，嗯不是之前没有联系他们发信息给我，我都没有回，然后把那个塑造软件尽量给删掉。对。就是也不是很强烈。跟他们争执的时候挺长的，然后过会儿就歇下去了。不吵架的时候自己闷在房间里，然后什么东西都不碰的话，自己在想的话也会也会有，嗯但是就是一闪而过对吧？