嗯最近还好，但是今天有点愤怒。就是昨天晚上他们跟我要手机，我没给。然后说什么啊反正讲了一大堆。呢噢那还不愉快，那父母是吗？闹得很不愉快。这件事情是今天嗯平平稳的吧平静。就是想起一些事情的时候，还是会有一些不开心，就是那种什么帮我表达的，就是那种。反正就是有一种感觉，吧就是噢我说。那种有点闷那种感觉。嗯我会因为我会把注意力转移开。还行，但是就是还是什么时候想起来还是会很难受，还是会很不舒服就是会有点感觉呼吸不过来一样。偶尔可能就是提到了一些比较关键的东西，然后就会有这种情绪感受。不会因为我一天中不可能就是总是坐在那里。那有时候如果说是看书的话，也没什么，也不会去想到那个东西。可能算是一阵一阵的。吧可能这一段时间突然就是很害怕，嗯嗯有时候还发一句，然后就是就是那里反复的在那里走来走去，走上去以后对，然后过一段时间然后我会坐下来，很复杂的心情，但是评分下来的时候，估计他是一定会开始那种涌上来，嗯嗯后很难说。不多，最近没有，最近住在这里的话。对对，在家里可能会多，因为家里。就是就是能够就是可能就是说触发那个东西呢对点比较多。那这几天吃药都睡得比较好，晚上10:00以前就睡着了，然后今天可能有点晚，今天4点多才醒，之前的话都是6:00左右，嗯都差不多行了。在家睡得很长，大家都是白天睡觉。晚上就是鼻姓张。咱们就开始不一定。不一定，有时候会聊到三四点钟我才会睡着，凌晨三四点钟，有时候可能就是一个晚上不睡，然后因为我会想着想去把它调整回来，嘛他就会硬撑着再撑一个白天不睡。但是因为这一个白天不睡，我当时但到时候睡了也就睡了6个多小时。比如说。啊对。正好这段时间都有做梦了。不是大问题。嗯不上不去，但是有做梦是小说吗？做手做。这方面有时候就是有时候不想吃肉想吃吗？这段时间还是之前。这段时间的话还好，没有什么会去吃很多东西。嗯当时这段时间食欲也不怎么样，可能就是本着能吃一点就吃一点的状态。之前前一段时间的话，就是晚上睡不着，特别少东西吃，然后就去找东西吃，然后就是晚上基本上就是在那里吃完东西，回去躺着躺一会，然后又下去做又去做点东西，嗯然后吃完了又上去。然后那时候那个持续了一段时间之后，我又开始就是心情变差了，又开始不怎么想想吃东西了，然后之类的就是两天没吃东西。不是变成集中了，很容易被干扰，就是很容易会想到其他事情去。比如说我现在在这背单词或者是背单词，就是突然看到这个词什么，因为突然想到一些事情啊就浪费。肯定是不会的。学习的时候是明显的跟人说话的时候，就是有时候会他们说的就是说有时候我感觉好像就是听不清刚才说的话。对，就是有时候听不见，有时候就是听不清。然后必须就是说就当然就是说就你我坐在这里，你在这里你跟我你跟我讲了一句话，我可能就正常的声音来讲，我可能会听不清，然后还要促进你让你喊这样子。嗯那可能不会，吧我可能在家里心里说呀也不怎么去。你也不是本来就是什么心情，嗯就拉得动能能刷，你说他就删或者不删就不删。嗯就是无非就是自己吃东西没有晚的时候喜欢的。嗯没有什么。嗯我们以前也没以前也不是怎么爱玩游戏，对，游戏也不是像他们那样子特别爱钻研或者一点点什么东西，然后转了半天我也没去专业这个东西。可能更多就是看那种游戏视频打发一下时间，而不是真的投入很多时间去玩那个游戏。我看电影电视的话，可能的话可能就是没有喜欢那么多大啊嗯我看一下那个谁，我非要说我就喜欢，呃没有那不是很好讲。就是嗯有一段时间就是之前都一直在追日剧，然后突然就是有一天发觉我为什么要看他？嗯觉得有点浪费时间。当时就感觉找不到什么事情做，当时还放在那里又不看了。那你觉得没什么兴趣。嗯嗯不太好。一直跟高中的同学就不是特别好，和初中的同学就会好一点。嗯嗯初中同学相对氛围更加团结一点，嗯然后高中的话可能。就是不是学业，可能是因为一些杂七杂八的原因，比如说你喜欢一款游戏之类的，比如说你喜欢看什么翻译之类的，这些原因大家都组成了一个扩大梦想的圈子。然后这个圈子的话，你可能比如说嗯不大好融入进去。吧然后跟他们关系就是一般。没有，但是就是高一那段时间还要联系，嗯后来就是因为学员一方时间也对不上，然后就没有再联系了，然后也带了。最近的话，最近如果就是说最近两个月的话，我可能都是一直一个人待在家里，也没有出去什么活动，嗯在家里刷手机。这段时间看起来的话还算挺好的，但是如果说要真的说我们还是还是挺差的。嗯回乡了。只不过就是我不信任他。啊有嗯可能是就是说嗯我只好非常好嗯他那个私立的高中，所以的高中啊学费很贵，嗯嗯就会就是说啊好像我好像初中努力一点，就会去付他这么高的学费，可能会有点自责这方面或者是其他方面。嗯就是偶尔就是突然回想起来。啊对对，有点内疚。自己好像做错了很多事，心里不是很舒服。累赘嗯开始的时候。回国。在医院里这段时间还好，嗯在家里的话还是会多一点，强调出来。没有嗯不知道该去做什么。我也不知道。嗯存量完还有没有？结束了这里的治疗，我要不要回去复读？嗯都不太确定。知识产权嗯现在。都因为感觉没有意义。没意义就是想的东西太多了，乱七八糟的想了一些东西。嗯行动可能就只是行动一半，就是还是会有犹豫的。比如说搬个那个什么凳子坐，那个那个什么阳台阳台对对对阳台好像做了蛮久，做了大概一个下午大概就是2点多到下午5点多吧走了蛮久了一点。然后后来就是我爸妈回来叫了我一下我才进去。