每个进来的都要做。这个啊那些没做都是没有抑郁倾向的吗？那你说的意思就是说那些没有。不好。大部分时间都不要。啊好久了好久了都半年。或者换个环境。知道放环境的话，我可能会适应不大。如果一一整天都沉浸在这种世界里的话，你觉得太累了。害怕很快早上我也不知道不知道什么。不会不怎么。他睡不着。嗯要等到自己特别累的时候才知道。噢他很累，有时候又很烦，又睡不着。是这样。嗯没有没有。就是很晚睡，吧然后早上的话马上要送我妹妹去读书，我就不吵死。嗯有时候我也没操心。实力方面啊不知道是什么，送餐都不是，都有时候不吃，有时候吃这样子这么一种适宜的。我我知道一个那个就是街街道旁边那里有很多很多小吃啊食，啊但是我但是我不知道吃什么，啊我去饭庄吃的话，总觉得自己一个人吃，自己一个人吃饭也不好意思。就去其他的地方吃的话，就觉得吃腻了比较爱吃。嗯就觉得很没意思，不想吃，想管。啊说。有这种情况，我把嗯也不是说一直都是这样子，就是绝大部分都是这样。就想自己出去。所以。我不一直这样一直这样子的。没有下属。那时候什么都不想做，什么也不想做，什么都不想管，就这样在床上嗯躺着。嗯没朋友。我一直都没有什么朋友。就亲人的关系跟爸爸妈妈。是有时候我在想我没有什么，我是做的话就一直不停的想你怎么想。然后就是我还一直想一直想。有时候这样子，但是我把时间都花在看手机上面了，几乎也不会想什么。是，啊然后有时候的话觉得看我看看的不怎么好。啊就是啊你看成立了，然后以后也觉得哇这么难了，他受不了。是如果没有手机的话，我肯定能。都有。有。啊我不知道怎么做，我想我在想嗯如果我是这样想的话，如果未来要跟我不想想不一样怎么办？呢嗯说吧我想跟老大说我不是这样想的，但是呢如果这样说的话，他又生气，就那样子一说我这样做的话我就更不敢说了。有。啊不多。除了王永基我也不知道。啊你就让你感觉这样想。嗯多地方啊不去想他的时候也会有一点冒出来，嗯有点自杀也有，杀别人也有，都有一次询问嘛就是小就是我妹在那里玩，呢然后很生气，嗯他总是我生气倒没有，所以我就故意拿刀，那这样子吓到她了。然后他就说我吓死我了吓死我了。就想一刀刺他他会哭。没有我爸。