还行就没有太不开心，也没有太开心。不过。嗯也会有啊就人总是也会不开心的，嘛不过自自己后面调整了视情况或是事情解决了，或者自己没有解决好也就也还好，就经历过就还好。嗯那不会那事情都有原因，对对对，不会不会自己莫名其妙的在那里做事。那没有，都是要发生事情，就触碰到他会紧张，一般不会自己莫名其妙起来这样子。睡觉我一直是也没有那么好的，我都是要过12点，或者是给我累到了，我会睡得好一点，然后休息天我会没有什么顾虑，我就会睡得比较久。是不打游戏，然后有时候是刷刷东西啊就可能。可能也会睡，可是不想放。那不会就就如果是不想跟他交流可能就会走，如果是正常交流不会走神，对。嗯嗯食欲方面怎么样就也正常，没有特别的暴食，也没有特别的少食。嗯不过最近有想要写一些回忆这种事情。那不会，不过有时候休息在家的时候确实是会垃圾会多存一点，不过也会专门早一点来清，然后洗什么的。嗯就有时候也会偷懒一下。嗯就也还挺正常的，一直这样子，因为也不是像社交的朋友有事情说话，没事情就别逼逼。嗯嗯嗯主要对对于事情本身来说，如果是莫名其妙，应该不会就发生有些事情，如果是真的自己错了，可能会有点不高兴愧疚，然后后面会找办法去处理，真的处理不了就道歉。莫名其妙，谁莫名其妙是这样。没有。啊好好好，谢谢您。不客气。