不会放给我爸妈听。15年。噢然后4天，啊今天是第5天，今天第5天。就是感觉心脏有紧缩感是一阵一阵的然后有的时候就没有办法做事情，我觉得是做事的时候就会有紧缩感，然后有时候休息的时候也会就甚至洗澡洗到一半都会觉得要洗不下去了，洗澡都很难受。嗯莫名其妙。我觉得是有诱因的，但是我不想说。嗯嗯那心情方面就是脑袋空空的感觉不到任何的情绪。对，就是感觉没有情绪了。对。就是就是脑袋空空，但是心里难受。就是有紧缩感，不是情绪没有情绪没有情绪，对。嗯会有吗？没有，我觉得更接近那种紧张的。也没有就是没有任何的思考，就感觉脑子都变笨了。不集中，但是记忆力还可以，然后就是如果你让我看书的话，就是字是连不成句子的。然后看了下面我就不记得上面讲了什么了，但是比方说你现在描述给我听，你给我讲一段话，然后这样我是记住的。对。不太行，但是听听还可以，嗯就是也就是没有办法集中注意力，然后也没有办法集中实习。嗯那不会现在好一点。就我的注意力不集中，不是走神，而是涣散。23对。嗯转动了以后的特色。嗯也有意见。但是住进来这两天就好很多，就半年吃完了，前面就不想吃饭，就是也不想起床，就是我坐下就坐下了，就不想站起来，绑架了我就不想站也不想站起来。就是哪怕很想上厕所都宁可憋憋懒一些。嗯发现。对，但是要出门还是要用洁癖。嗯嗯反正阵子不太好，在这一次发作前不太好，但是发作以来都还挺好的。我皈依于熬夜熬多了，啊不是是我会早醒多梦。招新大概最开始的时候就是考研，刚开始7月左右，然后会一年多睡，然后4点多个醒一次。然后在嗯就是我定的闹钟是7:20，但是我会在6:50多或者40多这个时候醒来，然后睡几分钟看一下脑洞，然后睡几分钟看一下脑洞觉得噢几点，但是这中间我是可以睡着，就是哪怕很短可以睡着。对。然后后来就还好，就基本就是6点多就会醒，也没有很夸张。那你们我睡眠虽然一直不太好，对不对？都是这样。就是对，挺长的一段时间。嗯也不是睡不着。就是中间会醒，然后要么就做梦。嗯嗯所以我觉得啊嗯和亲人关系不太好，和朋友关系还挺好。嗯这个就是入院前我朋友给我的，他自己带了三四年的部分，噢嗯嗯没有吧。自卑可能是不稳定的，有时候。就是就是很矛盾，有就是一方面觉得自己真的很棒，然后但一方面又会就是需要别人的认可。负责是没有的。不会啊我觉得但是潜意识里可能会把要不要问问一下？嗯嗯嗯没有但是我觉得一定要考上嗯努力努力，我觉得怎么说就没那么难，但是也没有说就是随便就能考上的。嗯嗯嗯就是觉得就是可以做到的事情，但是也不是。对，这也是我一开始去看的原因，就是因为我觉得影响你的效率。嗯就是想提高一下效率，因为我这6年之间就是没有抑郁，就是当时是那种低落的情绪就会反复的出现，然后知道我朋友最近是确诊了是轻度的抑郁加中度的强迫症，然后我问他为什么突然去看，因为它看起来一直都挺好的，然后玩得也很开心跳街舞的。嗯然后他说因为觉得影响自己的生活，所以我就认真想了一下，我觉得我这样子就是心情不好就会影响可能，因为前一段时间也就是又有点低落，然后就觉得也影响了我的生活，所以我就去看。然后那个时候其实也还好，就只是我就看那天心情都还挺好的，但是吃了药两天之后就打发作用。嗯所以我一度怀疑是药物的副作用，但是医生都说药物不会导致这种副作用。对，所以我们不多。嗯就可能我昏昏沉沉是因为要吃。嗯对，但是就是那种紧缩感就不知道。嗯嗯嗯嗯嗯不重就是拿剪刀，因为我唯一的剪刀就是指甲钳里的那种小剪刀怎么划也划不破。就是一种行为冲动，但是你自己是知道就是不对的，不正常的，也不能缓解什么东西，嗯并并没有缓解，也会感受到痛，但是都会有这样一种行为冲动。有多？在我住院前一天，呃我要出去玩，然后路过河边就会看，然后觉得发下去也挺好，但是没有做就是都是想法。然后比方说今天就所以就看看这边的窗户能不能打开。这个然后像有一些今天下午一起玩的孩子是吃药死胃，但是嗯常识这种药应该是搞不到的，就是能把你吃死的应该是搞不到的。嗯对，然后就会问觉得要怎么来的之类的。对，但只是一个想法。嗯不是可能会死的场景，而是怎么样之地。嗯