对你心情偏低弱一点。没有原因的地方，没有原因就是仔细怎么想一下，就是说家庭这方面的压力，然后跟这边小伙伴们人际关系的一些处理，嗯然后以及跟医生护士关系，也会多多少少都有影响，那主要是后两后面两者大概是影响的程度比较大一点。然后就是自己有发生了早上情绪不是爆发了吗？然后就会有踹墙砸墙撞头的一些冲动，就已经出现过。我们就其实这些情绪都一直在忍着，跟一些人相处的时候，然后没有像护士或者是医生或咨询师及时的表达出来。嗯我就一直很热情，这里我没有房间的方式，运动也不行，有尝试过去打乒乓球和别人聊天，聊完天发现自己孩子的成年人这种情绪里，嗯嗯做梦。吧嗯夜里面比如说会有三四天会醒过来。嗯嗯我会做一些比较奇怪的梦。那你们跟咨询师提的嗯嗯说不好说就很复杂的，对，否则就不是当一种情绪。晚上到晚上这种情绪大概是一直不好吃，就这几天嗯烦躁，然后又低落。嗯嗯烦躁，就特别容易受别人的情绪影响。嗯睡眠还好，昨天晚上12:30入睡到早上七八点钟起床。也会有会比较难入睡和有点躁，但睡睡的有点是比较沉。所以不好不容易集中前一段时间，主学习好像是能去学，这这一天我们都没去学。就都没帮我去学习，然后很比较焦虑，嗯讲话讲讲的就飘掉了。不想去睡觉，不想就想直接躺床上睡觉。这几天白天睡的会很多。嗯对，就躺床上。嗯外表看起来没什么事，然后就比如说就原来的这几天就感觉挺乐观的，然后也挺怎么样当时。就是然后我没有叫家里人过来陪，就是原因就是我在这里我没办法他们陪，我会有很大的压力，就是没办法把自己一些很抑郁的情绪表达出来，不然他们会很焦虑。噢嗯嗯对家里人去家里压力挺大。最近有点无所谓了。他们打电话我也不想接嗯发信息也不想活，呀嗯所以无所谓这样。这种他们假如跟我说，他们一般不敢在我面前说这件事情不好的事情不会的。嗯然后那么开心。吧对差不多。嗯在家里也是这种状态。嗯是这样子。对，啊所以我就很矛盾，不知道。嗯嗯这种有小时候只有发现嗯然后有时候叫我去打球打打，他就或者说说唉你最近怎么变的，怎么也许或者说怎么变成什么自卑，就比如说我那打球，比如说我球不小心打出去了，或者是让他捡球捡多了，我心里就会嗯那心里就会很自责。容易自责是吗？嗯比较敏感。中度。会有嗯当然当然得有个前提。这辈子就或者是嗯啊那我说嗯不是一生出来就有罪了吗？反正我觉得我是一直有这样的。可是医院最近大概我连有一种感觉没掉了。想不出来这种感觉之前能很好好的跟自己去聊，嗯就是一种比较严谨的嗯怎么说呢逻辑沟通。对，然后最近就很难再跟他随便聊家常。就是有无很明显，比如说以前跟他聊一些家常之类的东西，嗯心里会难受，就是说有种浪费，嗯浪费时间，然后也没有达成治疗的目标，最近对这些都。是不是只是没有效果，而是只有效果是有效果的，我是知道的，但是所以就跟他就是聊聊家常，然后也不想跟他深入的讲。就是这种就是很难懒得去跟人家讲这些东西。嗯嗯嗯我不敢我家庭压力大，我 pie。我自己是可以接受，我自己也是想去做。嗯对，嗯以前跟就是放上双向的时候，觉得自己挺聪明的，很很什么很伟大啊或者双向的时候，然后但是比如说嗯现在的未来没有任何看法，嗯已经在毁灭的路上了。呀嗯反正是没钱不能怎么说都是对。但是嗯为什么会这样子？无缘无故那不可能的。全去我懒得去想，嗯