有什么原因吗？不知道。嗯会使你开心起来吗？比如说嗯看电视啊或者是跟朋友聊天，你心情会好一点。不看电视嗯不看电视那有跟朋友聊聊天什么的吗？没有没有，那那最近这一个月以来啊有没有什么事情能让你开心一点？好。嗯呢嗯没有没有。啊你平时会感觉到紧张吗？嗯嗯嗯嗯有嗯都会在什么时候紧张，还是说经常莫名其妙的会紧张不安，这种感觉就就紧张。那会不会有一些害怕？呀嗯恐惧啊这样的是很嗯我不知道嗯清楚最近这一个月睡眠怎么样？好像睡不着睡不着，嗯对那一天一一个晚上能睡多久？呢嗯嗯有的时候嗯四五个小时，嗯那是呃躺下之后睡不着，还是醒得比较早？都有都有。嗯噢那一个礼拜有多少天是睡眠都是不太好的情况？大部分大部分比如说7天里面能有5天都是这样这样的状态，大概一半。吧嗯嗯嗯最近食欲怎么样？因为不太想吃东西不太想吃东西啊是吃什么都觉得没什么味道。啊没胃口，就是不想吃。就是不想吃。嗯那最近啊学习啊看书啊精精力能集中吗？嗯不想看书不想看书，啊那比如说看书学习呀或者做工作的时候啊会做着做着呃走神吗？嗯嗯经常会这样，还是偶尔会就是应该都这样都这样一直都这样。嗯最近有没有感觉自己变懒了，好像在家里嗯连起床刷牙呀洗漱啊这样都有一点懒得动，会这样。不是难就是不想说是不想动是吧？嗯那比如说日常生活，呢比如说家里人如果不叫你的话，可能会自己主动起来去做一些事情吗？嗯你最近是啊在上学还是在家里休息？嗯嗯嗯好长时间没读书了，噢很长时间了，从状态不好就一直没有上学了是吗？嗯嗯嗯那你觉得自己跟朋友啊家里人关系怎么样？没有朋友。没有朋友我没有朋友跟你聊一聊。嗯那家里人呢比如说家里人妈妈爸爸发生一些事情的时候，你会嗯比如说他们发生一些不开心的事情的时候，你会也不是很开心吗？还是说没什么感觉？就就一直感觉不开心。嗯那比如说亲戚朋友之间，啊他们发生一些唉不好的事情时候会影响到你吗？会影响你的心情吗？就是好像没有，就一直不开心。那最近有没有一些呃不好的想法，比如说觉得自己很没用，啊好像做什么也做不好。有嗯嗯那比如呢嗯就单纯感觉活着没意思，哦感觉活着没什么意思了，那那会你自杀的想法我想活了死了算了就这样子，那有这样的行动去做吗？嗯好像还没有还没有或者是有想法，没有计划说自己要怎么去伤害自己，想过想过都想过什么方法？就吃药吃药。啊嗯嗯好的行，那我们到这里。嗯