这个心情的话，就是有时候很快，有时候一般就像嗯嗯很坏的话，就是说就是想要自残啊这样子的。一个星期大概。30噢等一下四五个小时。对。并不会有时候反而更糟。嗯对。嗯会。呀嗯大概是说 even though some workers do it，一天可能会有那么一两个小时会这样子感觉。嗯尤其是晚上的晚上要入睡前那种感觉特别明显。就很害怕，对。嗯睡眠质量的话嗯可以了，觉性可以了。心情不太好的话，就是说嗯可能整体我都是没有睡，或者也有时候就是三四点才会睡觉。 You也有有醒的话基本上就是5点多就可能就醒了。嗯这样的话主要是一些比较贵怪诞的梦，但并不可怕。11月华尔街。可能会吃的比较多。就是吃了的话就感觉有点停不下来的感觉。助力比较涣散。就是说想要集中注意力的话，嗯比较难，而且就算集中完注意力的话，如果如果一下子卡断就会想起不好的事情。嗯比较容易。对。这个不会这个不会。有蓝色就是感觉没有斗志，然后然后也没有特别想做的事情，然后哪怕做一件事情，不仅含集中这么厉害，而且很想打折扣，不想完成是这样子。有有这种偶尔会有就是那种动也不想动，感觉经常的嗯然后苦思乱想空想一些东西。嗯呃已经不是特别好玩。之前还可以。因为他们觉得我变了一个人。嗯不是以前那个人嗯他们觉得你怎么变了呢？我以前人态度认真，然后而且事情的话尽量听别人，而且也不会冷眼看别人，然后现在的话就完全就翻掉了。就是我对朋友的话置之不理，而且经常用一种很让人难受的眼神来看待他们。或者是情绪的问题。家人一直都不是好都不好。嗯嗯嗯一直都有。我每次说会干什么，就是很伤心的事情的话，我也很伤心，因为我从来就没有想过我想说什么很伤人的话之类的。嗯对，噢感觉自己做不到自己想要做的事情，然后很自卑，嗯挺多的。我很迷茫，我不知道未来想干什么。唯一的希望就是能让我喜欢的人的开心一点。吧因为我总是做不到想希望的人有个要求，我从来都没有。像我像我妈期待那样子做，要不我像我爸那样子起来的时候，每次做什么都感觉老师。可以。病床。我只要心情不好都会有。但是那几天那个是非常严重的，然后平常是普遍情况下都是比较压抑而已。没有新潮而已。我有安眠药，然后还有割腕，还有烧掉。我当时试一试万一成功了。呢嗯好。