有些新鲜的话不怎么好。总是在好与坏的边缘徘徊着。不稳当，每天都有。嗯以前的话，遇到这种事情的话，是一般都是带着手机出门散步走走什么的。嗯可是呢来了医院之后的话，手机没有了，然后的话而且还不让出。什么嗯如果对于我这说的话，嗯我觉得尽量在家里接受治疗。多长时间了？5个小时以上。吧就是生活徘徊着，真的好难受。这样的话有但是不多。害怕的话，可能是因为我想的太多了，吧都一直考虑到以后的事情，嗯然后就有点害怕嗯嗯检查什么的。对。嗯有想到想想的会比较多，而且越来越往后。就是车上没有镜头。是就一次。那我想这个事情。越陷越深。基本上的话，一开始其实还有做没有做其他事情的时候，一个人一个人甚至做治疗的时候也会有想。睡觉。嗯半夜有睡醒过。对，心比较强。水厂的话，都逼着自己睡着了，然后的话所以睡睡的比较醒的比较早的话，最近有。嗯一两个小时。吧然后有可能最早的也人家都会有吃水，有几次睡着了，估计是没有睡着。嗯基本上没有想没有没有是一个根本不想做东西。是感觉现在吃东西可有可无。啊真不好看。最后呢就是我感觉自己真的就感觉肚子有点空，可是那种失落的感觉。真的什么都不想干。就像他们说的刷手机。对。啊嗯甚至早晚都做了。只是的话我的朋友我的朋友们全都在手机上，只有。对，没有需求。没有去学校没有去学校一部分是因为一个原因，还有一部分就是因为不能走多，只能在不只能待在学校里，然后手机不能跟他们联系。我去跟他们玩的时候，都想跟他们聊天说说话什么的，哪怕就只能发个消息。对我我也我也我也有点。不过知道只不过这个链链接渠道，做手机。有吧？嗯就感情什么的，任何任何那些让我觉得很累的关系啊什么的，就没有在联系了什么的。现在的话在网络上的好友的话也就那几个也就那几个人的问题。你知道吗？要是家里人我做出这么多好的话，那种我特别愧疚劳动，啊又想到过自杀那种。这感觉我我感觉我的亲戚都没有希望了。是的。计划过，可是的话越想越多越想越多越好。自己然后计划越来越乱越来越乱，然后我就想着自己够头疼。心有有点不错。嘛对吧？就觉得自己生下来就是个罪人。我妈的话她就只说这个病就是跟感冒一样会好，他就知道怎么说，然后的话也不懂，也不懂这个没做起来有多难受。嗯一两年了。从初中开始，不过如果要追追寻的更早的话，你可能是五六年级。我觉得年轻那会的话应该适应对新的。是总会有那么一点。有房子。这么说。吧挺多的，说实话说实话看看刚才还有做昨天还是前天？就这个嗯不是每天都有车。就昨天还是前天还是有一次，然后的话今天也有一次就就两三次吧这几天。嗯有失去行动，可是的话医院医院上装那个窗户。所以没有跳出去。嗯有是有，但是的话钱没有这种行为。这是啥呢？我已经克制克制自己的想自杀的一面，说实话，这是这是想收回来发泄自己的情绪。就是然后呢现在现在的情况，就是我已经强迫自己不自残，可是的话我都是做其他事情，比如玩比如玩手机什么的，唉分析分担分担这个心血，嗯所以的话对手机特别迷恋。嗯嗯这这三刀都是一个这个是这个是一个指甲装。嗯真的。不是说说实话，滑的时候一点都不高。嗯感觉自己整个都麻木了。