跟朋友出来会好一点，但是在学校或者在家里就很不好。就呃一直比较不好，然后特别是晚上啊睡觉之前，比如说11点开始，然后一直到一两点，如果睡不着的话就会特别不好，然后早上醒来那段时间也特别不好到嗯嗯然后晚饭那段时间会稍微好一点点，嗯就是特别是早上醒过来的，晚上睡不着的时候特别不好。嗯6个小时都有。噢就是睡眠很轻就很容易醒的那种。嗯好像是。嗯胃口就是比以前有差有变差嗯嗯有有点差。嗯有味道是有味道，但是也没有什么特别想吃或特别好吃。嗯嗯嗯啊可以是可以，但是感觉专注度还有效率就是差了很多就越来越越低的这种嗯嗯嗯会持续蛮久的。其实你们觉得就是感觉有时候喘不上气，一定要经常深呼吸这样子。嗯嗯嗯嗯嗯这一个星期就基本上都在学习，就每天呃前段时间能学9个多小时，然后最近就七八个小时这样子，然后学学就是学习一下，然后看一下手机这样子。噢我现在都回家住了，就没有在学校了。这一个星期是这样子。嗯嗯就是就是感觉很难交朋友也是上大学之后噢那个就是感觉嗯大学因为大四就感觉好像没有就真的没有交到朋友。噢我没有跟他们说这个情况。嗯嗯感觉现在也越来越不太想讲，就以前跟妈妈还会但是就是跟爸爸关系就不是很好。嗯想一想，唉呦这个看看不到什么希望的那种感觉。嗯就是感觉以前觉得有一些比较有意思，想做的事情，现在都没兴趣。嗯就就好几个月了。这这一个星期没有，就前几个星期。前几个星期。唉这个过不去的。能不能到他部队去吧？对。呀嗯没有影响过他。觉得嗯没有做的原因是觉得都太痛了。嗯前段时间特别严重的案件，就基本上每天都会现在就最近这几天，因为前前几天我就是都在大连那段时间，然后后来这几天回家住，然后就还好，但是呃昨天前天又有点开始。失眠睡不着，然后就。嗯