一个星期了。一个星期之前睡不着。那也不是。先是c题材，然后后来心情好了已经几个月，然后就睡不着了。睡不着之后，然后就过来吃药，然后就好了。吃药。之前先吃了，等多久了？嗯4月。没有一直在吃。对，庭后几个月。他那个心电图检查出来说。然后他帮我要扔了。在庭看一下。噢后面就睡不着。嘛对。啊游戏打赢了。嗯还没有。没有不敢。就是没有开心。嗯等一下等一下。啊今天来了。打游戏的时候。睡觉的时候灯都关掉了。就还好。没有我觉得。就是下午睡了很久。然后就可以玩到早上，然后再睡觉。下午也可以睡觉。我就我就不想睡着。这里12点，那12点也可以，1点也可以。完了。嗯手机。可能睡6个小时，也可能睡3个小时。胃口很好。对。啊味道是没有，但是味道很好。对昨天吃吐了昨天吃吐了。昨天。前天控制住了。不想。嘴巴想吃。呃后面的牙齿很痒。到现在的话，是去年年终的时候。没有。啊如果这样说的话，那这个东西是从前年开始的，然后去年年中用吃东西来看。没有这个情况。如果吃东西有味道的话，还是会想吃的。啊你不是心情好的话就会有味道。 You are my. 你现在行不行？啊修复电脑里的。挺专注的。其他。没什么其他就没什么事情了。太难了。修图就没有看书那么难。比较简单。看进去一点，然后就不太想看。然后就睡着了。做事情，如果是好玩一点的可以集中。可以。可能可以提供。如果我不想去做的话。可能去街上逛一逛。烫得多。没有时间。有事情做的时候就不想动。主要是没有我喜欢的事情，然后你不想动。对。嗯那就出门的时候坐一下。早饭。早饭不吃。 So fun。中饭的时候就出门吃了。嘛会吧。之前很多现在没有。对。呀没有这种东西。他们在上学。啊没有会。啊邻居有个小孩子。嗯失败是有的。负责没什么。现在没有。现在觉得读书很没有前途。我没有自责，我很失败。自责现在很少。现在没有读书。就是在床上躺着的时候吗？就不知道干什么好没意思。现在不会低头有。那应该是很偶尔。最近被别人提起了，然后就想过了一下。烧菜。吧要想过啊要想过。小郭。嗯有跟父母，但没有什么兴趣去实施。你不想吃这个药。所以他还有点小兔。