就是感没有没有感觉那种可能可以听到声音，但是又醒不来的那种，很有点昏睡的那种。要一个一个多小时两个小时。所以还好，有时候是暴饮暴食，有时候会想吃，有时候想吃，但是最近期就是没有太大的吃，就不太想吃。有时候我有时候没有有时候没有。啊就是星期三晚上请假回来之后呆在家里，然后会去医院打针。然后下午如果同学有叫什么，呀我出去转一下。他回来。很少。就逛街要。后面很累就不想开口讲话。会拿小说这些有时候会看，但是我看书就是都是扫一遍，不会说。你都可以。对，只要感兴趣的我是可以的。嗯26。不感兴趣，你看什么书吧重要的书，感兴趣的我会很认真的看，如果不重要的呃也不太感兴趣，我都基本上都扫一遍扫一遍，看小说那些的，我也基本上都是跳章节，到张姐看或者是看得很快，那种一一本书可能有有3万多个字，有些人可能好几天看。对，1~2天我才看完。可以会，后面还没看，但是看的速度可以很快。就是他那莫名其妙会想起来。嗯这边是我们厂家给的。躺在那里。回来。就是这样躺在床上。回到家他就是第一个想的就是逛街还是喜欢的，逛街的时候出去走一下，那也没有一整天，也就下午有时候走一下。也没有说很开心，那时候因为光和光都是无所谓的，他们床上也行的那种。叫这有叫合同。有一点。就是也无所谓的事。但基本上下午我都会出去的。因为躺在家里都躺在床上。你看看什么人，吧我关系很好，叫我出去我还是会。都提不起来兴趣都提不起来兴趣。也还好。之前有。最近还好。挺失败的。嗯嗯晚上睡觉前吧这个有时候会有，有时候没有。好的。