晚上惊醒。做噩梦吗还是什么？无缘无故的突然感觉害怕行了，对对对对对啊那以前呢这个呢这个这样的一个。以前有过突然就感觉心里很害怕。做起做起来影响我们这种是持续时间长了还是频率多？啦噢就严重起来，就是白天也会想到这个晚上这个事情，然后害怕了害怕了或者害怕时间长整天都害怕。嗯对，就白天那是。从什么时候开始就白天也害怕了。担心啊什么？噢就白天也担心晚上这个睡不好又惊醒过来，嗯嗯嗯那你还怕什么呢？惊醒过来，你你说惊醒过能醒过来很正常吗？晚上是不是？啊抑郁症焦虑症你了解吗？我大致上了解那了解，你不能说就停一晚上，我就惊醒了，就就就就害怕自己有焦虑症，抑郁症，矫正抑郁症，你了解那你觉得你自己像。呃那你是其他医院看我们还是就是来我们医院第一次。我问过没过？哈那边考虑什么？就是这种心灵的资源，因为这个哪天哪天去的。后面呢你那边医院出来之后。啊压力也很大，嗯做什么工作压力这么大。噢噢教会的主任。这个这个这个东西要认知到，然后你就认定自己是焦虑症抑郁症。行。那我接下来问你一些一些问题，就是列表上一些问题，然后你如实回答一下。嗯嗯你最近的心情你能描述一下吗？就是他说担心担忧，还有其他心情绪吗？就是最近好像都持续在这种底部，最近一段时间就比较低落。嗯就开心不起来。就很乱，心里嗯脑子很乱。就没法专注。对，没有坐坐就是跟你聊天，在脑子里想，又有另外一种想法啊在在那里冒出来，在干扰你。就情绪我们一样，就情绪的话，最近都是比较低落，闷闷不乐。那有没有说一些环境，比如一些事情啊让你开心起来？有没有呃都没有做就没有效果这一节课。我就是没办法抗拒那怎么不是你呢那你自己想法怎么就不是你的。对，啊你越抗拒他又会想。基本上就是每天都是很压抑的，要用你自己这几天的。是你这个紧张是白天都持续的吗？一一段时间间歇的嗯然后用恐惧的时候，睡眠的话你说就是中途会醒来，那么你这醒来之后要过多久才会又能睡着？还是说就不睡了，就到醒到天亮了？啊那中间呢要过多久半个小时半个小时就能睡着是吧？嗯那一天晚上睡眠能有多久？到7:00到7点左右，12:00~7:00。啊那是7个小时。7个小时这样吧六七个小时差不多六七个小时。嗯跟平时比那个睡眠是差不多吗？还是？啊就晚上都差不多的，即使中间有醒来，其实也睡眠总的时间是差不多的。啊嗯胃口。呢味道还可以的。未可可以的，就跟以前比癌症正常的。这个也会走进去。吃饭有味道吗你觉得？最近都这样的。最近四五天。对，啊就最近有。不有没有那种吃东西什么都不香，还是说有有些还是有，有的时候有的参数还是吃的比较香的。就没有想的时候，就不想这个事情，然后去吃饭的时间。这个这几天有没有？还是说这几年都都是想事情的？嗯不过呢我就是勉强还可以把它那个瘦有瘦吗？体重也没有差不多。就像脑子里很乱，经常没法专注，对吧？那你说嗯比如跟着我说话，脑子里又想其他事情。就是难以集中。 But不不没有说投投就是也没有说集中注意有点困难。比如你干这个事情，脑子里想的脑子里会冒出来其他事情。就做事情还是。你现在还在。上班吗？这个开店的不是做行政方面的，噢现在不上班是吧？在家里哪天有事情在做。那那是家务活，你你干了吗？嗯嗯干交互活动。你觉得能集中吗？还是说干着干着就脑子很乱就不想干了？噢就注意力还是能集中的，没有问题的就做事情，做什么事情就比较集中做做那个事情。不会说嗯嗯跟别人交谈也没有问题的，不会说。有没有说不想活动，啊就是人好像比较懒散去了这种方面。活动量还是比较多的。一天当中。有没有说最近好像对什么事对很多事情都不感兴趣了？不感兴趣就是继续很低落，嘛没有就是好像以前都会固定去打打球，或者我举个例子，啊就是你的兴趣爱好就是以前比如打打牌打打球或者去哪里锻炼一下身体，现在好像什么都不想做了。对，下来什么事情不想做了。比如朋友朋友叫你去吃饭唉也没什么兴趣了，别人找你干嘛，你一点兴趣都没有。这方面有吗？那对你的兴趣爱好有没有说明显的减退，退就退了？有有减退明显嘛就就好像明显你说明显的尽量就不要有事情烦我，就是我什么都不想去做。那有没有说比较要好的朋友啊找你，你还是很开心的，还是说也很烦？也没有说对什么事情都很烦，还是说对有有某些事情还是嗯挺好，那可有没有的。没有的。那对，有些事情还是喜欢去做的。无所谓。那接接孩子这这件事情还是有兴趣的。吧这个没有需求。啊有没有最近脑子经常讲，经常会有这种失败感，或者有自责自卑这种感觉？多吗？哪个自责还是失败感，还是说自卑？自责。噢那有持久吗？就整天都会这么想，还说噢呃今这个是真的好像多了。持久，嗯就偶尔经常还要持久。经常的经常会有一种自责是自啊有没有觉得活着没意思这种想法呢？不会的。啊呃叫什么名字？这么写。郑捷。嗯好的。那你先去做这些检查，再做检查，然后再过来。好，在这边还是那个门诊，不是那边对着。