那有去看过吗？嗯今天是第一次在这种精神科看，嗯什么原因促使你来看呢？因为你钱啊你之前的。呃你自己医生护士医疗，呃哪个科？那还能坚持上班吗？你现在最近这段时间是从什么时候开始的？对。两三个月前突然又感觉不好了。对对对我知道。就是反反复复嘛就是时好时坏。然后从这是从两三个月前，然后突然间又不好了。第一是吧？最近最近是两三个月前开始这种起闷闷不乐。然后一直到现在都是闷闷不热。怎么不好？呢但是不开心了。那也许是不开车，但是我觉得跟内心你你开不开心肯定以内心感受为主，就问问表现出来让人很开心，吧啊但内心好像看不是很开心，那有没有真的就生活中能让你开心的事情？就最近最近7天。你现在就表你现在表情就是开心的表情。啊啊就是面带表情跟面。啊内心是不开心的。你最近这段时间就是你你说你今天是状态。好了。也没有也没有说就是那个状态不是说短暂的，不像天气一样，也就说10号是吧？就是那个整个的比如像季节一样，就是啊像就是比如像你的你的你的一个状态，就是像春天一样的一个状态，还有像夏夏天一个一个状态，而不是说而不是说像天气一样时好时不好。就是你那个状态有没有说就是一个比较低的一个状态？那有没有就是说突然有受一点什么生活刺激就会开心起来的？生活事件？那女孩。比如发发工资啊或者说听到什么好消息，会不会让你开心？哭是哭不出来的。嗯一个人的时候。呢那你基本上是一种闷闷不乐滴的一种心境为主。嗯嗯有紧张吗？平时。就是会突然性的不安起来，哦不是说经常还是吃，不会这样。是无缘无故的吗？还是突然？内容性的。是内在性的痛，工作的时候呢上班时候会。上班肯定不会是一个人。嘛睡眠怎么样？如果他不在的话，你能睡几个小时？嗯满意吗？对这个睡眠。食欲怎么样？最近吃饭胃口怎么样？还可以吧就这样吃着有味道，吃的吃得消嗯100多。就是就是为了环保。有减退吗？你觉得我们食欲没有减退。要吃得消吗？不香，那还还有11。死鱼没有减退吗？那你这你的你的食欲减退是怎么怎么定义呢？吃是吃，啊你嘴巴是要张，即使没有胃口，你嘴巴要送到口里面也可以。啊就是就吃啥好像都都不是很香，不想吃就应付一下那那就是应付一下。你做事情干活上班能集中注意力吗？看书最近会有看书吗？有看书看眼睛。眼睛盯在那里可能就花掉了，就难以集中。啊就看不就是有点看不清，就是会强迫自己看进去，但是还是有这样。嗯嗯还是能坚持去上班。噢有没有好像最近好像特别明显对什么事情都不感兴趣了。朋友叫你去逛街或者什么的也不感兴趣，这两三个月都这样，就对身边人都不感兴趣，对身边的人都不感兴趣，身边的事情或。那要好的同事叫你你会开心吗？或者是亲戚。也没经常会有自责，有。嗯有前途很悲观的，呃有。能说说看吗？就是自我剖析一下。就是自责自己是什么？感觉自己还我看你还挺优秀的对吧？就是有就是有这种感受，但是说不上来自己好像哪里有罪。嗯那那你你自己参照一下，其实你自己不差劲，啊对吧？有没有觉得哈我这没意思，呢对生活厌倦了？嗯是这种，但是不敢死就是就是有死这种想法，觉得死就是一种自我解脱。就是最好有意外让自己。对，让我被车撞死，或者对这样子有价值一点，如果说自己要是选择这意思。然后家里人会很伤心，啊还是有点顾虑。那你有想有这个情况告诉你家里人了吗？自自主神经功能紊乱。我建议你还是要。