不开心，今年就不开心。今年开始今年开始。也不能说不开心，也不能说开心，就是没有什么好开心的，就每天都是这样子。对，就就差不多。吧嗯噢不会那讲笑话，讲清大家朋友一帮你这个死气沉沉的，谁跟你玩儿？嗯因为你比如说大家聊天讲一些笑话，我觉得这个他们脑子有问题，没什么好笑的没什么好笑的。啊嗯心情比较压抑，我不知道亚裔是一种什么感受。就是怎么说呢那每天都有压力，嘛我这个就理解为压力，让我压力很重，而且我还不能宣泄出来，我必须扛着，我如果爆发了崩溃了，我全家都不行了，嗯我爸妈也受不了。紧张、不安、嗯恐惧这些东西吗？不会补的没有没有什么好压，担心这种东西没有比较平静，对不安的。如果这样不玩，毛毛躁躁的，慌慌张张的，什么事情都处理不好的话，那你不行，做事不行。非常差。就是睡到自己意识都没有的话，估计就只有一两个小时。啊啊基本的话都是有意识的那种在睡觉自己逼着自己睡。最近1月最近半个月就持续起来了，所以受不了了才过来看以前不会的。吃饭怎么说？呢就是饿了就该吃，嘛这个就是生活习惯，饿了就该吃，但是吃的会比以前少。嗯啊相比以前就是以前话好东西好吃，啊现在就什么山珍海味就这个样，没什么好吃的。以前都喜欢吃辣酱，我觉得也就这样，没什么东西。对吧？嗯就反正吃吃饱就好了，饿不死就好了。我是从事现在是做编程编程的吗？就是编程我知道，对我在自己家里，马马龙就我把这个设计好产品需求，然后逻辑流程怎么走，做完之后图画下来，然后交到那个公司，那个工程师，然后他们底下人去做，做完反馈过来，我测验源代码看过去没问题，好就这么版本定下来。那非常集中，就是可以集中到不用睡觉，就24小时过去我都没感觉的。噢做其他事情，那吃饭能集中。嗯嗯交通队交谈集中不了，我有时候就会脑子会飘出去。嗯这个有一点就正经是是集中在那，就是闲聊啊闲谈啊这种东西我就跟你是集中不了。嗯不想活动了。不动是聚会啊那这些交流交都可以，啊就是完全没有就完全就不想跟他们活动，逼着我去我就没办法。那我这些生活都自理的，衣服啊地啊都自己搞的。啊现在一个人了吗？嗯烧饭这些也没什么问题，啊烧饭我点外卖太啰嗦了，你还要洗碗。啊对。这肯定省事，省时间。基本自己多多一点。啊觉得你比如说亲戚那长辈，他们那个年代那些思想跟我们不一样的。就闲聊都不想跟他们聊，啊就没什么。兴趣爱好就以前打游，以前爱打游戏，现在打游戏都集中不了这个注意力，啊就不想答对，没什么意思，就就就我觉得工作就挺好。就认就现在就这个事情给我挂着，如果这个事情没有的话，我我就觉得活着没意思了，我死了好。对。就活着跟死了，是对亲友也没有什么感情。差不多其实从小他们就没给我感情，所以我对他们感情也很大，他们爸妈啊嗯唯一牵挂一个老婆结婚的现在也要也要跑了。你从来不自卑，也不自责，啊不会不会对于这个事情我老婆的事情说错误是双方的，那我可以说这个事情我跟岳父讲啊或者怎么样啊让他们讲被去游说，没有人会是说我错岳父是疼自己女儿的吗？他也会对我说这个事情开导你们怎么样，我是没错的。那现在是他一定要离，他觉得我现在穷了破产了，没出息了，这辈子就这样了，不想跟我过。对，我没有觉得自己然后打个比方来说，你说我们男人呃出倒个垃圾这个事情，他跟我讲我忘了这个错了吗？是很严重的错误吗？算你的一个错误，吧应该那那算的是算错误，但是错不到离婚啊为借口为理由吧，到不到那个程度吧对不对？包括他衣服放上去洗完了叫我晾一下，我忘记了工作忘了是吧？这这种琐碎的事情，然后跟我讲离婚。对，因为我家里这个事情也是给他有了压力，这个是毋庸置疑的。那我能扛得住他扛不住，所以这些事情给他爆发了也也是情有可原，所以所以说我不会自责。行。我还想过怎么自杀。有计划，我觉得这个自杀怎么自杀呢？就喝了。啊我骑那个一位a3，完了我再吃一点那个其他的一些药，综合起来。那这个我也是能买得了安眠药的。对，已经准备好了。啊我想的是如果这个失败了那我就死了。算了，如果成功了，那这笔钱转过来，我到时候去给我孩子留着，我要去做和尚也好，啊还是死了也好，啊到时候再考虑。是这样子。1区。一勋容易的易。啊勋章的勋勋章的勋。满分是100分吗？嗯多少钱我这我这个现金，我带了现金，因为我如果这个钱我到时候会我老婆到朋友家里会看得到。那那我还是算了。没事。 A little. 