就9月份。那之前也有过。这一段是从9月份开始。7月30号到我这来，技术隔离是8月15。没有吧？嗯本身压力也挺大的，因为要开始找工作了。不太好做。就不太开心。应该能。吧我在10月15号左右，我忘了具体是哪一天，本来就是和我妈找过一个心理咨询医生，嗯作为一个写的什么好像没什么效果。因为我和他吵架。有的。不知道为什么活着。就别累。有嗯算了。我就没有来，有的这个想哭。每天大概三四点睡。早上七八点钟醒。不是那种很深的训练。睡不着。下午有时候就是特别难受的时候会睡过去。说不清，压力大的时候会报时，心情不好的时候都不想吃。那这样好不好？比方说。就是因为German我们吃了我们的苦。6万。在工作的时候维持工作。就之前的实习。我是周五才从徐州回来。不太想吃。就是只有。所以做的不太好吃。嗯没怎么说过。原本这个时候应该准备期末考。都是现在这个状态。我们努力转移那个作为。洗澡两天。嗯之前我一般是在家习惯躺在床上，然后之前特别难受的时候，他网上说运动会好一点，所以有是不是那种。喜欢写字。打游戏算吗？有的。还是说也最近可能只有跟他说。工作的。有吧？嗯我一直觉得我不如同一个人，我一直觉得我会有同龄人。后悔倒不至于。绝不会有啊就我不知道我的问题。我觉得找不到目的的活着太累了。有想过。有时候可能一个下午。那应该不能算。吧对。嗯小时候有没有。有什么不明？小时候有过，现在好像是只有熊猫中。讲师。这样。