嗯嗯嗯考试没考好了，朋友关系还没搞好。嗯半个月之前。啊噢多一点，平静的会多一点。晚上睡觉的时候特别特别没钱，白天呢白天白天会少一点。嗯可以了行了。就是嗯不死会会疼不死的话会疼。跑球上到10点，噢噢就是也有时候，呢但大部分都不能。嗯交谈。就放假在家里面，但是他有变更嗯每天。嗯有人consider是一天洗两次，啊有啊有。嗯打球、听歌。听歌，啊我以为他打球不想去。嗯那啊提供点信息。有没有关系好的表格？这些没什么联系，嗯但是关系还是挺好的。噢能不能不讲？啊我能不能不讲？哦可以。持续。了会见到。算是嗯明白。没有准备，但是有做过。是就是要上课的时候，就初三初三上课的时候，上了上了不是一个月1000，嘛整个学期只上了三个月三个月，我就上了两个星期没上了，然后就上了两个星期之后，就在上课那个两个星期。吧然后我那时候是通宵的时候，通宵我回家的时候我就我就没有回家，我就没有直接回家，我就去我去店里喝酒，喝完酒之后回去，回回去我就回我就一直在浴室也摆在这里，你自己上就是有这么长时间有个挂美刀嘛那种刀片，嘛我来割袜子，然后合肥的歌房没事情。啊这个有。昨天跳楼跳的空调外机上，啊昨天跳楼跳楼，在2017年空调外机上。没跳成。掉到里面加空调快捷键了。噢