就是最刚开始来看的时候，来精神精神科看的时候，医生诊断你什么问题。嗯你能描述一下。不要说他苗族你地感受感受到的东西。一天当中是吧？有没有持续说就一周或两周时间的都不开心。明白了。然后就18年之后停药了之后，然后最近又开始吃上了，对吧？就是你觉得18年到现在这中间稳定吗？还是？嗯那我问一下你最近7天的一个情况，最近7天嗯你述说一下最近7天的一个心情或情绪。就是都是就是最就是最近7天的事情，对。有没有持续几天的不开心？啊那是什么感受？感觉。啊然后呢就是你你说新星期二到星期四。难受。啊那后面呢信息室之后，呢周末星期五、星期六星期天周末到了被他们叫出去了。被你的同学是吧？看一下你的手。噢用什么歌的？啊这两天呢心情。心情不是睡眠。我也不知道为什么就疫情当中变化很很快，对，就是这样。嗯最近内心紧张，就总是会感到提心吊胆或者有点紧张不安，对，一直会一直会紧张不安。有恐惧吗？有我也不知道，反正就持续的烦恼或惊恐。嗯白天新平静，还是说孩子也是不安的，有时候会不管。嗯睡眠。呢你每天睡几个小时？要不然我就是白天几点睡。啊你现在吃什么药？啊就这个药。你不吃药的话就肯定睡不着。食欲。呢11. 那最近7天暴饮暴食多，还是说不想吃暴饮暴食多？暴雨暴雨是因为食欲很好是吧？啊就没有食欲，但是吃进去有一些快感，但不是食物的快感。嗯你最近有去上学是吧？啊集中不了，对我根本就没有这个无法集中。对，所以我爸妈都讲了，有没有做什么事情都完全集中不了。啊你现在每天早上会有固定时间起来吗？会洗脸刷牙不会。嗯嗯有想活动吗？有事情做你会去做吗？洗脸刷牙也不做。今今天呢今天出门有没有洗脸刷牙？啊没有困难了，一般这种给自己打扮一下自己应该也好。嗯稍等稍等一会再做一下。啊我看剪指甲那给你剪的。啊你那个有没有什么事情让你有兴趣的？就想去做。你以前有没有明白？晚安。那你现现在喜欢做什么？什么都不喜欢了现在。没有什么兴趣能让你喜欢。那同学。呢噢有没有经常会有悲观自责？失败感。噢我们还持续有自己。经常会去想是吧？每天都会这样。有没有敢对生活厌倦，呢感觉活着没意思，不想活好久？那有那有想过就怎么去实施吗？嗯嗯就是还是有顾虑，嗯觉得还是值得活。