前几天我已经忘记了。记得的，就这几天还可以。前几天有more哭，我不记得了。最近几天没有哭，啊我前天到家了。也不是之前在家心情就很不好，我是前天刚到家的，昨天心情还可以，今天心情也还可以。嗯前天心情什么样的我不记得了。很很什么上万嗯就是很健忘是吧？嗯嗯不是不是一天当中就是可能这两天没有过两天就持续的有嗯持续会持续多久，看情况有时候持续很长时间，可能有持续四五天一个星期，有时候就一两天嗯那你会就是想。能好一点点，嗯你是。睡觉情况，之前很焦虑的一段时间，基本都是要弹进去，翻两三个小时才能睡着，但是最近睡眠都还挺好的，偶尔有时候交流起来也会睡不着，但总体还挺好的。我没有出现无故哭泣之前，睡眠就已经不太好很清，只要有一点点声音都会醒醒了，基本就睡不着，现在呢现在也是比较睡得比较轻。是现在嗯有出现无故哭泣之后经常睡不着，然后睡觉比较轻，但这几天最近又好挺好睡。谁知这一个星期睡觉。吃一点点厌食的情况，然后呃这几天没有嗯这几年都没有什么东西。也没有很正常，感觉对食物的兴趣也有减退。这个我就喜欢吃没有味道的，你就喜欢吃没有味道的，我喜欢吃，很清淡的。嗯三餐有时候不规律，嗯就这一个星期规不规律？这一个星期不规律不规律，不怎么规律，早餐有什么没有吃也不想吃还起吃了。嗯气质了。吧嗯嗯不能很好的记者。能啊能能能集中的时候。呢但是我最近都没有看书，啊我真的问题好难啊这个问题。那这一个星期都没有，我看的时候就一学习我就很容易焦虑，嗯一学习你就很容易我就排解焦虑的方法就是不学习。嗯我注意力我觉得挺集中的，我注意力我就只能专注在一件事情上，噢那还是可以的，就是如果别人打扰了，我我就不记得你了，想去干那个事情。那那个平时的话唉唉医生我想问一下，我注意力只能集中一件事情，是不是？噢应该是这样，而且这一件事情把我拉走了之后，我前一件事情就不记得了。慢慢的就能增加自己就能变宽吗？慢慢的可以，但是你现在年纪也在那边呢可以适当的增宽训练一下，可是我一下注意这个一下，注意那个这样子不是影响我注意力的专注吗？这个广度就是这个宽度就能增加了吗？这一个星期就觉得我心情不好，是不是应该躺在床上？没有。啊嗯就是就是嗯几个月就是每天都是这样子，这种没有就是断断续续的，吧嗯那可能持续一个月，我说不清楚。就是几个星期，应该差不多几个星期这样，那你觉得你的未来怎么样？ Myanmar。明白明白，但我说不清也不是持续的迷茫，有时候吧不知道该干什么的时候还没有。