就怕自己陷入那种状态，就喜欢看看。一周。啊啊啊在中午的时候都回去的时候特别棒。啊嗯但但你觉得是不是？啊今年要找工作，啊我最近在研究那些工作，越想就越觉得。对对对对对对，然后可以相对容易一点，因为office。2月吗？不是。啊那就2月份是。啊现在刚才这些。嗯家电我还以为他是。然后是10%。你说的话，因为这个是。好了，我跟别人聊一聊。嗯持续。我我现在而现在这样的情况，嗯但是。就是应该是有些困难就是早起，因为我晚上12点睡的，然后以前我一般都是7:30或者将近8点我才能醒，8:30。吧好，那现在我早上到6:00，快6点不到6点就起来，看得到都5点就起来了。噢然后显然周围特别犟，人很累，你说我起来我想我想就是两个人做不到，我说我有时候想我早点起来，我就早点去干活，到时候晚上我早点睡，嘛但是你这样子，如果你不在床上两个坚持的话，上午就请你过去了。啊嗯就是你闭上眼睛会觉得很舒服，但是你的意识一直很活跃，嗯啊这是一方面。都不能像大家那么轻松说，反正都有地方去。啊你有什么改变吗？那我觉得现在就是一般。啊以前喜欢吃的还会吃。差不多没事的。不能做事情，哈啊就是我我纯粹的不是。我这因为因为其实。还还没发出去，嘛然后我现在也做实做实验，就是就是就是现在实验进去了。然后我做实验我就。做实验嘛我做实验那个时候呢我在不要彻底，我就一直在想不要有事不要有事，然后出了事情之后我就不过男孩子喜欢，女孩子喜欢。真的都是痛苦的来源。嗯可能。很困难。西宁的那没有没有，可能我们要打卡，我们早上8点不来，你就没20块钱了。所以现在。所以7:30一起来，你就立马那快速把自己收拾完就走了。可能我日常的区位太低级了。对，以前我以前我可以一关闭，这样看视频我觉得很开心，现在开心出来，以前我能够打游戏，但我打游戏也开心打出来。我来吃螺丝粉，现在螺丝粉也解决不了，我的地方，反正就在那里干着。啊不想看到我，但是我有聊过，但是我知道就是可能我就在应该就是在这种环境应该我觉得应该是很有很有自制力的。因为我知道我在这种我我这种难过情绪应该是来自于这种环境，等一切过去之后，我应该能够让。聊别人安慰我我知道他好心，但我觉得安慰不到我的心情。对，然后看了吧其实这也不是事事关生死的大事，我也不想这么深思力竭的吼着。我很想安静下来。嗯对，一个人基本上要想事情，但是找别人去解决，嘛好像好像你都想多余，但是你又忍不住去想。人家说你看看你这数据随便弄就行了，我就我随便弄我就弄不起来，呀我就写不出来。呀那他的数据都要。很值得，因为其实我觉得我对这个实验一直都有很固执的感觉，因为有些数据我做不出来，我就想一遍一遍去做，我老是这种标准，我觉得我可以甚至或许是我之前什么事情没配好，呢或者说或许之前我们都为什么对方做错了，所以才能做出来的。唉还好。就觉得可嗯可能我应该可以有更好的结果，是不是？当时什么事情没做好，或者我想要问的什么东西，因为嗯太烦了。对，我不知道这我不知道这个结果是不是它本来就是没意义，还是我自己不够好才叫那个没意义。我跟燕慧聊天的时候，我们经常跟他们说，人人吧要是明天都死人了，那我就觉得这是一种培育，我就觉得这是。那还是很热，因为我们至少要回来。我不知道为什么这句话会特别能安慰到我，但我我我在想是不是我觉得。然后回答我一下。应该还。