那接下来呢就是只要问你是最近7天的一个你的一个情况。你你能先告诉我你最近期间的这个心情怎么样。用心。由衷为什么自己感受不到焦虑，那是别人告诉你吗？你很你很焦虑。呃焦虑是自我感受到的内心，比如紧张、担忧、担心，而不是说那种。呃你不要偏紧心情，也就是说心情不要不要说什么事件啊什么的。心情的词语怎么知道的？悲伤、无助，慢慢。高兴，心情愉快，状态挺好是吧？这就是描述心情的词。啊对，这嗯就是说有事情肯定人情绪会有波动，啊就是总的总体的一个状态你感觉就是大部分时间大部分不会说我遇有些人性格就遇到点事情，可能他就会有一点情绪对吧？大部分时间就是没有遇到事情的时候，你的大部分一个状态，情绪的状态。有没有瓶颈？很平静平静，不会说不会说情绪说很差比较比较低落，好像开心不起来是。也你说有这种有有有紧张不安吗？这7天里面从来没有感觉过紧张。对啊那工作你时间挺长的，周一到周五都在工作。那你工作时间都都。就是那种说的那种。嗯周一之后呢你不是周一汇报吗？那周二周三周四。啊啊明天汇报。那你这7天的状态都是有点不安吗？就是心里还非常忐忑。其实就想到这个事情会有点紧张，但不想就会。睡眠怎么样？很好。很好是吧？呃食欲吃吃饭三餐怎么样？正常正常。像你做事情啊能集中注意力吗？嗯那状态挺好是吧？呃工作做事情不会受到干扰。可以了可以了。是不是可以的？最近有没有感觉自己人变懒散了？明知道要去做一些事情，但是但是就就不想做。洗脸、刷牙、洗澡，那有没有去做呢就是不做？啊还是还是说做了。我我我指的是这种基本的一些事情，不是说工作上一些，所以我要拖就基本上比如该洗澡洗脸刷牙了，嗯要勤换衣服啊什么的，这一方面就是说啊我我我我应该要洗洗把脸出门，但是就是不想做没有没有没有。有没有。对现在对生活的热情啊是有些爱好方面，你觉得有减退吗？呃会不会经常脑子里会想经常会有一种自责或者感有一点、失败感、自卑感。就最近其实有没有经常会想到自己挺失败的，挺挺自卑的，有一点点一点点是什么？小部门时间还是说经常还。今天就是最近今天有有时候会经常讲自己好像挺失败的，挺自责的。挺自卑的是吧？你会不会有觉得好像活的没什么意思？这生活有点厌倦。