Question: 那我刚刚也跟你简单的讲了一下这个访谈是怎么回事，不知道有没有让你稍微了解到一些。好的。嗯我也是这个医院的一个心理咨询师，啊嗯那接下来会问你一些问题，啊呃感觉自己最近心情怎么样了？
Answer: 就是心情还好，吧嗯
Question: 如果能具体说说的话，你就可以再具体讲一些。
Answer: 嗯毕竟昨天还是前天吧莫名其妙的，就是生气了，嗯嗯然后晚上或者半夜的时候就是起床，就是就是莫名其妙的就是让人感受然后其他时间就是还好吧。
Question: 嗯好的，这是你最近心情情况听上去还是有一些波动的。嗯好，那最近睡眠状况好不好呢？
Answer: 去年的话晚上六七点就睡了，然后早上三四点起来，嗯然后前段时间的话就是怎么说都说不着的那种。
Question: 嗯最近嗯睡眠比前段时间要好一些了，等等。那最近有没有感觉比以前更累一些？有嗯是有的。嗯有什么事情发生让你有这样的感觉吗？嗯没有具体的什么事情发生。噢好，嗯最近食欲有什么变化？
Answer: 嗯11月份。这几年都没有怎么吃。嗯嗯嗯嗯
Question: 那最近体重是否有下降？
Answer: 嗯
Question: 交了多少我再说一下。
Answer: 嗯不知道。
Question: 自己也没有去聊过是吗？
Answer: 噢
Question: 那对于自己的身体状况，啊你有没有比以前更担心一些？
Answer: 会有一点嗯嗯嗯
Question: 如果能多说一些，也可以再多说一些。
Answer: 服务部门。
Question: 但是想不到是吧？嗯那我就问下一个问题了。啊
Answer: 嗯
Question: 是你是否会经常想到未来呢？
Answer: 我们现在在。
Question: 他不会。
Answer: 嗯嗯嗯
Question: 啊对于目前的整体状况你感觉满意吗？
Answer: 不满意，啊有没有什么具体的一些想法？嗯好。嗯
Question: 对于你的人生，呃你总体感觉是成功还是失败的？
Answer: 从公司来之间来。
Question: 噢是成功和失败之间啊这种之间的一种感觉。那有没有什么事情让你有这样的感觉呢？
Answer: 嗯
Question: 嗯也没有什么具体的事情。这段时间你会感觉呃愧疚感的不会啊嗯你怎么看待你自己的比如说是。
Answer: 你
Question: 嗯如果说是喜欢或者讨论自己，你会选择哪一个？
Answer: 嗯你是中间的，嗯也是中间的。
Question: 那这种中间的感觉是从什么时候开始的呢？
Answer: 送你半年的像去年去年的下半年开始，嗯去年的下半年。
Question: 嗯那已经有几个月的时间了，噢你会常常责备自己吗？
Answer: 呃呃有时候会嗯
Question: 有没有什么原因？呢
Answer: 没有没有。
Question: 嗯是否有自杀的想法。
Answer: 很容易。
Question: 噢也这个也是有什么原因呢？
Answer: 所以觉得好累。
Question: 嗯嗯嗯啊刚刚应该也有和医生谈到这一点，吧做坏了，或者之前应该有个医生谈到的。
Answer: 对不对？
Question: 嗯如果有这样的一些情况的话，也得跟医生讲一下好不好？啊医生才会更了解你的情况，啊给你做更好的治疗。嗯那最近会不会比以前更常流泪了？
Answer: 这些会好一点。嗯
Question: 有发生什么特别的事情吗？
Answer: 没有。嗯
Question: 那最近会不会比以前更容易生气呢？
Answer: 要比以前好一点。
Question: 嗯嗯在这方面有没有什么特别的事情？
Answer: 没有。嗯
Question: 嗯最近你会关心周围的人吗？
Answer: 嗯嗯
Question: 为什么最近不关心周围的人，不太好回答的问题。
Answer: 嗯啊是吧？
Question: 啊如果想到的话，想到什么也可以说一些。
Answer: 对。
Question: 但是想到什么我就问下一个问题了。
Answer: 嗯
Question: 你是否害怕做决定呢？嗯嗯以前也是这样吗？嗯嗯嗯并不是现在才这样子的。你对自己的外表是怎么看待的？噢你的意思是如果要在好看还是不好看的，你选择你会选择什么？呢
Answer: 噢
Question: 嗯以前你也是这么觉得吗？还是说现在才这么觉得的？
Answer: 嗯以前的话也是这样的，嗯噢
Question: 啊有没有什么特定的事情让你有这种感觉的呢？
Answer: 嗯嗯嗯嗯对。
Question: 下面一个问题是如果需要开始着手去做一件事情，这样会让你感觉有困难吗？比如说现在要开始呢去做一件事情，会不会觉得有点困难？
Answer: 嗯好的好的。嗯
Question: 嗯自己在做的事情当中，有什么事情会让你觉得比以前更困难？就是暂时想不到什么。
Answer: 嗯
Question: 那以前也是这样想的吗？会觉得要开始做一件事情，会让人觉得更困难。
Answer: 嗯
Question: 那嗯想不到的话应该也最近也想不到什么特定的事情会让人有这样的感觉。
Answer: 嗯嗯嗯
Question: 啊最后一个问题。
Answer: 噢
Question: 最近在就是信誉这方面有什么变化？呢
Answer: 没有
