Question: 就我想问一下，啊你平时觉得自己心情怎么样？嗯平常对就大部分时候有会有一些嗯消极啊或者是觉得很沮丧，啊高兴不起来啊这种感觉有吗？反正就是怎么高兴吧不怎么高兴。嗯
Answer: 有没有说特别去上班就不怎么高兴？
Question: 噢这种感觉是大多数时候都不怎么高兴了。
Answer: 所以说出去喝酒玩的时候挺开心的。
Question: 噢
Answer: 反正只要自己一个人。嗯抽烟也是因为这个吗？嗯喝酒也是就感觉没什么东西值得高兴，不是说没什么是东西，这东西就感觉自己有东西值得高兴，有东西有想做的事情，但是就是自己一个人在那边就是想东想西，然后各种这样。
Question: 嗯想东想西是指想什么呢？嗯比如说自己。
Answer: 就是家里面的还有以前感情的事情啊这样。
Question: 嗯你常常会觉得比如说内心感觉到很紧张，啊或者是。
Answer: 我感觉一直都很紧张，我睡眠都比较紧张我感觉。噢
Question: 你觉得是有担心的事情或者是害怕的事情吗？这种紧张感。
Answer: 嗯有一点就像有时候出门我感觉哪边要弄不好那个都好了，处了都感觉又打了又没弄好这样子。
Question: 这种感觉。就是你是觉得这种紧张的感觉是一直存在。一直会有，这种是一直存在的。噢这个也像你之前说的好像很久了吗？就是
Answer: 就是在高中就开始就有这种感觉，嗯初中倒还没有，初中还是自己还是心情还是相对不错的。因为我只管自己。嘛
Question: 嗯嗯就高中开始。
Answer: 因为高中我感觉只管自己，我反而开心点，想其它事情想多了反而就可以了。
Question: 噢你你会担心些什么呢？就你刚才说的家里是指妈妈还是指。
Answer: 都有啊各方面。
Question: 都会有。嗯嗯然后睡眠也不是很好，对刚才说到睡眠一直不是很好，啊胃口怎么样？
Answer: 时好时坏，喝完酒肯定会沟通吗？
Question: 噢平常情况下。
Answer: 情况那一两碗饭一晚一晚上肯定打底的。
Question: 对，那还是可以的，吃的还是比较正常的，错的，因为人那么大，嗯嗯吃吃得还是不错。哦你你觉得自己注意力能集中吗？集中不了，从小就集中不了。噢
Answer: 从小就难以集中，就很难集中，就会被那边电视一放，我就感觉转移了，被吸引走了。
Question: 嗯就现在也会也会这样，现在一直都是这样。嗯就比如说你静不下心了，别说了更更会被带走，嗯自己会觉得好像很懒散吗？就好像没什么镜头一样做事情。嗯
Answer: 放寒假前在上海做的挺有进口的，因为我自己一个人希望他们有在做一个创业的事情，现在也有在做，但是在家里这段时间就感觉懒散了很多。那段时间的话反正早上醒过来，各种事情都在想，这些事情也没有什么时间不开心，吧就是一直都在想工作上的事情，也没有什么不好的几天那十几天吧10来天，反正就每天一直在忙，回去晚上也在忙，也在开会，也在想事情，就没有时间不开心这样子。
Question: 嗯就是说在家里因为这个疫情呆在家里，房子拿下来，我我只要一闲下来就打。
Answer: 就是会想东想西自己搞自己搞不愉快。噢
Question: 就是你忙起来好像有事情在做。
Answer: 我不能让我有时间空闲下来，一空闲下来我有时候就会想。
Question: 嗯你刚才说想来想去还都是想家里的事情，感情上也有，感情上是个人朋友之间的什么都有，啊也会想。
Answer: 我朋友有一个朋友前段时间一个月前抑郁症好像跳江自杀了，很确定吗这件事？确定他当时朋友圈都发出什么怨天堂啊或者什么什么，搞的我们。这个
Question: 是你的朋友还是朋友的朋友，是你很好的朋友。
Answer: 我们就盯大学生一起玩的6个当中的1个已经联系不上他了，一个多月的时间下半年都找不到了。反正就是最后一段最后一段视频是在江边的一个公园里面他自己拍的。
Question: 自拍的视视频监控，看到视频，现在人失踪了早就失踪了。噢就你们怀疑就是跳江啊什么的。
Answer: 已经怀孕了一个月了，你自己身上还没钱，没东西怎么可能还那个是吧？就算你吃东西那你肯定没有结果还得到的，不可能找不到。
Question: 就是报警了也找不到就你们应该是考虑已经走掉了嗯走掉了。就他的微信啊这些也都没有再上过。
Answer: 嗯微信微信朋友圈他都没更新过，反正还在。
Question: 呃那是啊那他没有注销掉可能都还在的，嗯那这个对你有影响吗？这个事情嗯有意见我感觉。噢
Answer: 不过影响也很好，因为我之前差不多就是这样，他这个说实话影响也没有，就只是会感觉难过就是难过影响倒没有。嗯我状态都挺正常的。
Question: 嗯嗯是你你会觉得好像对周围的事物啊人啊好像这种感觉不到一样的，就很有距离感，好像你对他们都缺乏这种感情一样的感觉，很麻木这种感觉。有时候有这种比较少这个比较少比较少出现什么？
Answer: 我有4段时间自己一个去去重庆玩什么都没计划，我自己过去在路上瞎走。
Question: 噢那时候是因为情绪特别不好吗？
Answer: 呃我就想出去散散心，也不说情绪不好，就是感觉开心不起来，出去玩玩看，反正我就自己一个人。嗯你在那边路上房间酒店里行李放好，然后自己一个人在那大街上乱逛，过去什么东西也没吃，就这样。
Question: 噢就短暂的会出现这种状态，嗯那你觉得对日常生活啊就朋友啊这种日常的事物是保有兴趣的吗？
Answer: 我跟我好朋友他们都是挺好的，嗯都是挺开心的，但是遇到其他人我就感觉提不起什么兴趣，他现在没兴趣，不想打交道。噢因为我觉得他们根本就不懂，你知道吧？
Question: 嗯明白，嗯那你会觉得啊就是常常对这个未来啊对生活啊会很消极悲观吗？
Answer: 那我还是挺乐观，但是就会想到其他因素就可能会有影响。
Question: 就多数时候还是比较乐观的。
Answer: 多数是还是觉得自己能成才。吧
Question: 噢嗯就自己还是抱有希望的。嗯就有时候想起不开心的事情，也会有一些消极。
Answer: 对，所以所以说我说招财现在是时好时坏，好才的话说实话真的挺好的，坏起来的话什么都不想干。嗯就像我现在已经联系之前，到现在已经联系过了一个星期走了。
Question: 噢不喝酒睡不着，你通过喝酒来睡觉喝到醉。
Answer: 呃温馨，然后回去好睡一点。噢
Question: 一个人喝喝多了抽了抽了，感觉困就是一个朋友跟一个朋友喝，嗯那你情绪不好的时候，啊你会有这个想要想要自杀的想法吗？会有吗？这个从来没有。嗯
Answer: 初中的那段时间有，啊初中的时候有过，我就觉得没意思，但是后来想了想为什么要离开了，我就觉得好多事情都还没做，就这样。
Question: 就没有想到后面又又不会这么想了，想破了就不错，后到现在都没想。嗯嗯
Answer: 就算有的话只是一闪而过。
