Question: 嗯我想问一下啊感觉最近情绪怎么样？
Answer: 今天的情绪较为平静，前几天的情绪掺杂着恐慌、暴躁、愤怒、害怕。
Question: 嗯你感觉噢就是这种低落的情绪什么情况下会让你好一点呢？
Answer: 什么星空线。
Question: 比如说呃有人跟你讲一些有趣的事情，啊呃跟你聊天啊等等会让你的心情好一些吗？
Answer: 会的。比如今天早上我在护士站跟一个男的护士哥哥，还有一个女的护士姐姐，我没事会聊几句，就像正常人一样的聊天，让我感觉比较舒服。
Question: 嗯就你会呃比如说一整天啊沉浸在这种比较低落的情绪里，还是说呃有一些变化？
Answer: 嗯我的情绪一般不是说沉浸在低落的情绪里，只是说感觉无聊，无所事事或想睡觉，情绪也不见得低落，只是会突然好像说有一些东西要喷发出来，我压不住它喷发出来的话就变成那种疯狂挣扎，那个你们见到那样的状态，嗯这个时候就需要把捆在床上，嗯等我平静下来。
Question: 是那你感觉自己内心啊常常会很紧张吗？
Answer: 他是会有涌动着一些不够会压着。如果说触发，比如说别人说的哪个话或者某个东西，涉及到了那个点，我就压不住他就会报报价。
Question: 嗯嗯就是还是会有这种内心紧张的感觉，甚至有一些恐惧对吧？嗯你感觉最近睡眠怎么样？
Answer: 昨天晚上我家阿姨陪我一起睡睡眠质量改善了很多，我一个人睡他一睡另一张床的时候我睡不好，但是阿姨跟我说同一张床我感觉睡得很好。
Question: 你感觉睡眠啊是连贯的，还是说会睡睡醒醒，啊或者是说谈下去难以入睡？啊
Answer: 一个人的时候是两呃一个人的时候是学习信息，跟阿姨一起学是连贯的，还做了一个梦。
Question: 嗯看起来还不错，啊嗯那你的食欲怎么样呢？
Answer: 我的食欲嗯看心情，我的心情一直在变化，有时候嗯不想吃或者说不着急出院，我就会刻意吃，很少嗯变相损害身体，但有时候想要经历好一点去做一点事情，或者说希望我能在一些重要的人来医院探望我之前病情能够有所改善的话，我吃的就会多一点。
Question: 嗯好像你的食欲是跟心情跟这个我们说有一些目的性是吗？对对。你觉得自己的注意力能集中吗？
Answer: 现在跟你讲话可以写中，嗯比之前稍微改善了一点。
Question: 噢那你比如说一个人啊呃想思考问题啊或者想看点书，啊感觉注意力能集中吗？
Answer: 做物理题数学题的时候可以嗯看书思考的时候不可以。嗯因为昨天有个男孩子抑郁抑郁，然后读高三，然后我去拿了他的题目来做做，发现还是能做，而且非常专注于那个我甚至还考虑要不要买一本要打发时光。
Question:  Oh就似乎注意力也在慢慢改善，啊你能注意起来对吧？
Answer: 主要是如果心绪就集中在做题目上面，那么不平静的时间就会减少，也就是说我爆炸时间就会减少。
Question: 嗯你发现了一些窍门了，是否把自己好的状态慢慢变多，那不好的状态就减少了。嗯你会觉得自己好像嗯不想不想动，啊不想做事啊很懒散这种感觉吗？会有。啊嗯
Answer: 早上起来就这种感觉。嗯
Question: 就早上会比较明显。
Answer: 早上他们把我叫起来吃药，其实我还想再睡一会儿，但是他们要把我叫起来吃药。
Question: 那比如说把你叫起来以后，啊你会觉得好一些吗？愿意去呃做点什么，或者跟人打交道这种。
Answer: 那要看跟谁。呀
Question: 嗯跟谁有关系是吧？嗯就是你会觉得对周围的事物啊好像感受不到一样，有这种感觉吗？就是提不起兴趣，啊或者觉得对周围的事情很麻木。啊
Answer: 看情景。嗯当早上我出去走一圈或我阿姨扶我出去走一圈的时候，边上有很多人在活动，但是我感觉他们跟我根本不在一个世界。嗯但是当我早上就是拿着那个嗯那就那个什么东西全投的，那个然后去就跟一个护士哥哥还有一个护士姐姐聊天的时候，我感觉我们是在一个真实世界的嗯一个真实的环境。
Question: 所以那种有距离的感觉，不太真实的感觉也会出现，但是我好的感觉也会出现，嗯对吧？嗯你自己觉得啊就是看待事情啊或者对未来，啊你是那种积极乐观的还是消极悲观的呢消极悲观的？嗯那具体讲一下吗？是怎么样的一个悲观呢？
Answer: 其实我不太想吃好，我不想去面对外界的一些东西，其实我感觉大医院挺舒服的，嗯啊因为在医院里可以说我可以去逃避一些东西。
Question: 是对，我感觉挺开心，不用面对。对吧？嗯那你觉得对自己啊对前途啊会有一些想法吗？比如说对未来是有希望了，还是觉得觉得前途一片灰暗。
Answer: 嗯我回答不出这个问题。
Question: 嗯你是指没有想过，还是说不愿意？不愿意去想我不愿意去不愿意去想，嗯好。你有过一些消极的念头吗？比如想要自杀，呀想要死掉算啦当然了。嗯
Answer: 不然我怎么会躺在这里，呢是。
Question: 就是这个念头一直都有吗？还是说这种跟刚才说的一样，看心情或者看情景在变化？
Answer: 还是说一直都会有矛盾冲突。啊嗯就是想不想要自杀，就是受刺激的时候，那个时候肯定特别冲动的强烈，就你说我神志不清的时候，那个时候特别强烈，吗平时倒还好确实很好，平时我还老老实实治病，就只是不想那么快治好出院而已。呆在医院里蛮舒服的。
