Question: 都去找，嗯没有紧张。就是我想了解一下就是你呃最近这段时间情绪怎么样？这是第一个。比较低落，嗯嗯就是有一些那个高兴的事情啊可以让你高兴一些吗？
Answer: 看到段子我还是会笑的。
Question: 嗯就看看见好好笑的，好玩的还是可以高兴一些。
Answer: 就笑一下，微笑一下。嗯
Question: 那你觉得自己的这个地路啊会一直持续吗？就是会沉浸到这样一种情绪里吗？
Answer: 可能我的个性一直比较低一点，不是因为我不高兴或者干嘛，噢
Question: 你觉得是一直比较低落的那种情绪。
Answer: 就是这个状态不是不开心是没什么开心的事情，所以我是要。
Question: 嗯就没有开心的事情。
Answer: 所以我是这个样子，所以就这个样子，但是我不开心可能也是这个样子。嗯
Question: 听起来有点糊涂。
Answer: 就是除了开心的时候都是这个样子。
Question: 噢嗯唉那你一天之中啊或者说我们一个星期大概有多少时间会就是是低落的或者开心的，就大家一定会怎么样？呢
Answer: 开心的嗯
Question: 就比如说一个星期开心的会占到多少，然后低落的会占到多少，然后或者说平静的又会占到多少呢？大概。
Answer: 平静的。Mhm It's just。
Question: 平均是70%。
Answer: 嗯嗯不开心的。30嗯开心，也不可能一个人坐在那傻乐，嗯就没有什么特别开心。嗯
Question: 没有什么开心的事情。
Answer: 嗯
Question: 但是你刚才说到看到一些段子可能也会笑一笑。
Answer: 笑一笑不是真的开心。嗯明白。嗯
Question: 你平时会有一种紧张的感觉吗？就好像内心这种紧张平静不下来或者放松不下来的感觉吗？
Answer: 要求在哪儿？呢自己感觉不太会嗯
Question: 不太有这种感觉。
Answer: 那我们叫什么？嗯你都会。
Question: 害怕这种恐惧啊这些有吗？
Answer: 没有嗯担心，嗯可能。嗯嗯
Question: 偶尔有一些担心。
Answer: 对在别人问我一些问题。
Question: 噢
Answer: 嗯
Question: 睡眠情况怎么样？
Answer: 嗯嗯嗯嗯
Question: 有有入睡入睡困难吗？或者睡睡醒醒这种情况吗？
Answer: 入睡困难、摔清醒，嗯嗯嗯一直都会收税信息。嗯
Question: 就说入睡还可以，但是睡着以后会睡睡醒醒。
Answer: 噢
Question: 比如说夜里醒来以后啊要多长时间才能再次入睡？呢
Answer: 不知道，有时候就感觉自己没睡，可是时间过了很久，因为周围什么事情都知道，我觉得中午我在床上躺了两个小时，但是也没有完成期，就是趴在里面。嗯然后。
Question: 手机我也没放，音乐不知道怎么的，他一个月就开了。The whole of the world。往前乱七八糟的。然后就过去。
Answer: 反正就两个人坐在一起。
Question: 那个是中午。噢晚上。呢
Answer: 晚上会出现这种情况，吃的药好像不是那种感觉，自己是醒着的。就是睡着距离第一次醒来，是中间是就是黑的就是没有，然后第二次第三次可能会开始做一些嗯但是我不记得了。嗯
Question: 本来听起来。就是你夜里会醒，当时具体写多久也不清楚。
Answer: 对。嗯就就你知道自己醒了。对。啊
Question: 然后也会做梦。
Answer: 嗯举个例子，嗯啊
Question: 胃口怎么样？
Answer: 那些正常的从小的那个叫。
Question: 嗯就跟平时差不多，嗯也没有说吃多或者吃少。
Answer: 我一直都吃过了就吃过了就不吃。
Question: 听起来很随性，啊没有很常规的一日三餐对吧？
Answer: 因为在国外就是上课也没什么说你不能吃东西，就是你饿了就拿出来吃饿了。嗯
Question: 这好像是你一贯的习惯。
Answer: 嗯嗯
Question: 你觉得自己有注意力不能集中这样的情况吗？
Answer: 不是你嗯但是我记性记性不好，注意力集中还可以，我不知道我好像没什么需要我集中干的事情，就是我干着干着一件事情，要是想到另一件事情我就忘了。我要是先去干第二件事情，我就可能忘了第一件事情该怎么办，然后我就记得没有干过。嗯嗯
Question: 就你刚才说好像没有什么事情是你要集中注意力去做的。
Answer: 嗯嗯
Question: 你你会看书或者是这种看电影然后会中断，就是好像有点忘了我刚刚看什么，就是想别的事情去了。
Answer: 会有这种情况吗？这个部分命不会，但是中途不会暂停干点别的事情，因为电影感觉时间太长了，噢
Question: 就说你你你看一半或者是某个时间段你会暂停干点别的，然后接着看。
Answer: 对，因为国外的电影院有中场休息，啊
Question: 那你一般会停几次？比如说一个两两个小时的电影一次。停一次。
Answer: 嗯嗯嗯
Question: 你你觉得这个经历怎么样？会不想做事？啊不一样。很懒啊这种感觉吗？对。嗯这种感觉，比如说一整天总是这样吗？
Answer: 这个合同是2013年。It's good to see you。
Question: 有有好的时候吗？有有比较有动力的时候吗？
Answer: 最近没有。
Question: 最近没有。嗯就相当于最近特别懒散，什么都不想做，就是呃就是他在床上嗯嗯你会觉得对周围的人啊或者是啊变得没有兴趣，好像没啥意思，也也也不太能体会到一些乐趣吗？
Answer: 从小就对周围的人更适合嗯不是太表现出有兴趣，我会观察，但是我不会参与。
Question: 嗯你是冷眼旁观吗？
Answer: 嗯
Question: 嗯那你会有一些感情吗？比如说看到呃聊微商的事情，啊你也会跟着这种感觉到悲伤，啊看到一些让你很愤怒的事情，你也会愤怒，啊这样会吗？
Answer: 那我不会哭，看到别人还有其他的游戏，啊嗯但是我不会去参与进去。
Question: 噢是其实你是有有感受的。你有感受，但是你像旁观一样，嗯就跟你没有关系，但是你有感受。
Answer: 噢明白。嗯
Question: 那你觉得你对朋友对熟人会有会有感情吗？比如说如果是发生在他们身上。
Answer: 那些朋友会嗯那个
Question: 呃你也愿意去帮他们。
Answer: 嗯明白。嗯
Question: 你觉得你自己噢会有一些悲观消极的想法吗？
Answer: 消极的嗯消极的。我们休息。
Question: 很消极。
Answer: 嗯挺香的。
Question: 挺消极的。
Answer: 嗯
Question: 是对未来比较消极悲观吗？
Answer: 嗯嗯你会。
Question: 好像对自己有一些自责啊或者是自卑的感觉吗？
Answer: 我不知道。
Question: 不清楚。你有这种体会吗？有这种感受吗？
Answer: 清楚嗯
Question: 你会有一些想死的念头吗？
Answer: 嗯没有。嗯
Question: 比如说对生活厌倦，觉得活得没有意思。
Answer: 厌倦，不至于到想死最多就就这样的。
Question: 嗯就是有一种厌倦的感觉，但不至于说想要死之类的。
Answer: 对。嗯
Question: 好的，那我现在基本问完了。你有什么想说的吗？
Answer: 嗯
