Question: 嗯最近心情怎么样？
Answer: 嗯一直有点。
Question: 嗯
Answer: 难过的那种。吧就是后来就是嗯情绪有点低落。
Question: 嗯那有什么因为什么事情吗？
Answer: 没有就是比如说玩手机玩着玩着就忽然就感觉很难受，就不开心起来。
Question: 那比如说在呃手机上刷到一些嗯搞笑的事情的时候，你也会有这种感觉吗？嗯也会有。啊嗯那比如说最近这一个礼拜或者两个礼拜，你的心情都是这样的，嗯他占据了你大多数的时间吗？
Answer: 是的。
Question: 嗯那比如说两个礼拜中有多长时间你是不开心。
Answer: 大概有嗯半个礼拜。
Question: 两个礼拜里面有半个礼拜。
Answer: 嗯一个礼拜左右。
Question: 每一个礼拜左右第二都是多少？三两天。噢一天大约有半天的时间都是不开心的这样子。啊那你会一直沉浸在这个不开心当中吗？
Answer: 不会有时候也会突然很兴奋。
Question: 嗯有的时候也会突然开心起来，嗯比如说周围发生什么事情，心情也会好一些。
Answer: 嗯那也不是就忽然兴奋起来。
Question: 噢忽然会形成起来。啊嗯那比如说在你不开心的时候，啊嗯比如说家里人跟你说了一些开心的事情的时候，你心情会好一点吗？没有多大变，没有多大变化。啊嗯那你平时会有紧张的感觉，就是感觉紧张啊不安，啊害怕这样的一种。还有嗯有多长时间，呢就比如说一天里会有多久这样子？
Answer: 大概嗯也会蛮多的，出去的话都会有这种感觉。
Question: 噢出去，比如说见到人啊陌生的人都会感到紧张，嗯睡眠怎么样？
Answer: 嗯可以睡，但是一直会做梦。
Question: 你晚上通常都是几点睡吗？
Answer: 嗯9:00 10:00多左右好睡吗？
Question: 好，睡还呃就是入睡之前会不会翻来覆去的啊脑子里思绪很多，是这样的。嗯大概一晚上能睡多久呢？
Answer: 其实我早上也一直有睡觉，因为一直做梦梦做之后，就觉得没睡觉一样。
Question: 就是睡眠体验特别差，睡了仿佛没睡是吧？嗯嗯那中间会醒过来吗？不会不会醒过来。那你感觉睡眠浅吗？前目前能睡着就是梦读，对吧？嗯时间其实也是够的，不能够的感觉睡眠是够的。食欲怎么样？食欲还好，嗯有没有感觉最近胃口变差了很多爱吃的东西？不怎么想吃，也没有的感觉感觉食欲是正常的是吗？嗯那注意力，呢比如说自己做事情的时候，不太集中嗯不太集中，是大多数时间都不太集中，嗯那比如说你看书的时候，啊然后看着看着就走神了，不知道自己在看什么这种感觉。
Answer: 对，然后有什么声音我都会。
Question: 被吸引过去，对。嗯嗯这样。最近有没有发现自己比以前不太爱动，比较懒散。
Answer: 有点就不想出去，然后什么事情都不想走动。
Question: 那比如说就去拿下东西，我就都不想，嗯那比如说早上起来的时候去洗漱，是不是会很懒，他在床上不想动，不想去，但是比如说家里人要是跟你说嗯女儿你该去洗脸了，你会起来动吗？嗯有时候会，嗯但有时候也不愿意动，对，那比如说日常的一些生活，呢比如说出去啊购物啊学习啊这些的，你会主动去做。不会不主动，嗯那你对周围的人啊事物啊感觉有没有变化？
Answer: 嗯没有都很警惕的那种。
Question: 都很警惕，啊那比如说你爸爸跟你爸爸妈妈的关系，你有没有感觉？你不怎么关心他们。呢
Answer: 嗯我一直很厌恶我爸爸。
Question: 一直厌恶爸爸，那对妈妈呢？嗯妈妈没去过，嗯那现在呢您感觉最近就是对周围以前能让你开心，能让你感兴趣的事情有变化吗？
Answer: 嗯就是有点不太感兴趣，不太感兴趣，就是不太照顾别人的感受。
Question: 那你跟朋友们。
Answer: 我朋友就是一直在想怎样让他们就是聊天聊得舒服些。
Question: 嗯嗯那跟他们有没有感觉你对他们有一些冷漠疏远这种感觉有的。强烈吗？蛮强烈的，嗯你感觉跟以前比变化明显，嗯还是很明显的。啊 mhm I mean I mean you know you know我明白具体是什么。
Answer: 嗯就是感觉都是自己错，或者你有什么东西做不好，都觉得是自己干的，我自己不在了，他们就不会觉得很自责。啊
Question: 那也没有感觉。就是自己的对自己的将来而没有希望。
Answer: 我一般都没有想将来的事情。
Question: 嗯那你对现现在对将来还充满期待吗？没有没有有没有觉得自己很没用？自己拖累家人这种想法也有的。是偶尔有，还是说常常会这种念头冒出来，悄悄都会常常会冒出来？那你有没有一些轻松的想法？轻生的想法，就比如说不想活了，活着很累，这样会吗？嗯那你那你有实施过吗？
Answer: 你去带他看一下。
Question: 嗯那具体的行为。
Answer: 跳楼，然后割腕，然后想淹死自己掐死自己。
Question: 有过这么多想法是吧？
Answer: 对，然后有些启动做。
Question: 嗯有什么？
Answer: 其中有些做的是一些成功，割腕，然后跳楼被发现了。
Question: 被拦下来了。嗯那你哥外语是搁这里是吗？嗯嗯歌的当时歌的声吗？
Answer: 现在是我也不清楚，反正都死了，旁边。
