Question: 那我们现在开始了，啊嗯你最近情绪怎么样？没有
Answer: 不好。
Question:  Mhm You do do the, 嗯
Answer: 快一年了。吧
Question: 嗯有什么原因吗？因为什么事情呢心情不好？嗯嗯嗯
Answer: 就生活压力太大了，学习压力也很大。
Question: 嗯这一年当中你是每天都不开心的吗？嗯不一定。
Answer: 也不是每天。
Question: 那能占据你一天多长时间呢？
Answer: 呃早上会很明显，然后下午会稍微好一点，嗯但是整体是不好的。
Question: 嗯那你在这一年中有没有很开心的时候，情绪好一点的。
Answer: 嗯会有开心的时候，但是。
Question: 嗯
Answer: 感觉自己是呃不开心的，但是有的时候干一些事情呃是开心的，但是这种开心和不开心就是呃内心里是不开心的。嗯呃就是但是会有一瞬间的开心。
Question: 就表面上自己心情还不错，但是实际上。
Answer: 嗯就是有的时候会开心，但是开心会持续的特别特别短。
Question: 嗯那这一年当中你一直都沉浸在自己这个不开心中，嗯有没有跳出来过？
Answer: 基本上没有。
Question: 嗯那比如说你出去玩，啊或者跟朋友嗯聊聊天，啊这个时候你心情会好起来吗？
Answer: 嗯会好一点。
Question: 但是好的不明显。
Answer: 嗯对，但是自己心里还是感觉是不开心的。
Question: 有点压抑的。嗯平时会感觉紧张吗？噢
Answer: 偶尔会有。
Question: 都什么时候会有？呢比如说是见人啦还是做些什么事情的时候会紧张？
Answer: 嗯会无缘无故的紧张。
Question: 无缘无故的是在工作中学习中突然莫名其妙的会紧张起来是吗？
Answer: 嗯但是。
Question: 频率不是很高。嗯
Answer: 偶尔会有这种感觉。
Question: 对。嗯比如紧张起来的时候会感觉很不安很不舒服这样的。就是心慌心慌。啊那自己能控制吗？嗯
Answer: 自己不能控制，但是过一会就会好了。嗯
Question: 最近睡眠怎么样？这一年以来。
Answer: 睡眠还还可以，有的时候会心情不好的时候会睡得很多。
Question: 嗯心情不好的时候睡的比较多，嗯大概能睡几个小时？
Answer: 嗯就是有种没日没夜的说的这种感觉。
Question: 嗯一天也不起来，除了上厕所吃饭，不愿意起来躺在床上睡觉，嗯这样有时候会。嗯
Answer: 我就躺在床上玩一会手机。
Question: 嗯睡眠浅吗？
Answer: 不缺会会深深。
Question: 嗯
Answer: 就睡的头发胀，然后头也疼。
Question: 但是依然想睡觉。对，是不想去面对生活中工作中的一些事情。嗯
Answer: 嗯会有一些。
Question: 会有一些这样的食欲怎么样？嗯有没有很能吃或者是嗯嗯什么都不想吃，没有胃口，没有食欲这样。
Answer: 有的时候是会吃的很多，然后有的时候会没有什么食欲。嗯
Question: 那吃的很多或者没有食欲的时候，跟你的心情有关吗？
Answer: 嗯
Question: 嗯嗯心情好的时候会吃的多一点。
Answer: 心情好的时候就正常吃，嗯心情不好的时候有的时候会吃很多，有的时候会不想吃。啊
Question: 因为有的时候心情太不好了，想多吃些东西，嗯缓解自己的这种情绪，是这样吗？
Answer: 可能。是就是
Question: 嗯
Answer: 会转移一点注意力。
Question: 嗯一这一年一直都是这样吗？食欲一直都是这个状态吗？有没有一段时间就是挺正常的，三餐正常吃？量也还可以。
Answer: 嗯有的。
Question: 也有也有那最近呢最近两周感觉自己是一个怎么样？
Answer: 嗯就食欲不太好，有的时候会强制自己吃一点东西。噢
Question: 嗯那你在工作中或学习中注意力还好吗？能完成自己的工作和学习吗？
Answer: 呃一般上午的时候心情很不好的时候，就是呃完全都学不进去，然后也看不进去。我下午的时候会好一点，但是也呃很容易转移。嗯就是感觉看一个东西看很长时间，但是都不知道他在说什么。嗯
Question: 会干扰到你的工作和学习了。啊对，嗯那比如说平时看一些电视剧啊或者玩手机的时候，注意力也会嗯被别的吸引过去，或者是看着看着就不知道自己看的是什么东西了，会这样吗？
Answer: 嗯但是嗯还好，就是自己喜欢看的可能会好一点好一些。
Question: 没兴趣的时候更看不下，嗯嗯嗯
Answer: 没兴趣的时候就睡觉什么的。
Question: 那你有感觉最近这一年有点变懒了吗？什么都不爱动，不愿意出去玩，不愿意工作，也不愿意做一些以前喜欢做的事情，会这样吗？嗯嗯那比如说日常生活，呢就是早上起来洗漱啊刷牙呀这些会不会拦截？
Answer: 嗯就是我会正常起来，但是是逼着自己怎么去做的，因为就是必须的。嘛然后其实是内心是不想起来的，因为就很难受，嗯会安慰自己，逼着自己。
Question: 嗯现在跟周围的朋友和家人怎么样？你还像以前一样关心他们。
Answer: 呃特别好的朋友会就是心情不好的时候可能都不愿意去讲话或者怎么样，就也不太想让别人知道自己心情不好。
Question: 嗯那还能够跟他们维持正常的关系吗？愿不愿意去维护你们之间的感情这样子？
Answer: 就是特别好的朋友会呃进来就会活。嗯然后呃平常的社交是不太愿意的。
Question: 嗯那比如说听到一些嗯你身边的人，你熟悉的人，他们一些高兴的事情或者不不高兴的事情的时候，你也会有共鸣吗？
Answer: 呃过敏的体验可能会减轻，就是不太想不太关心不太关心，就是不愿意也不太愿意去听，感觉跟自己也没有什么关系。
Question: 嗯那有的时候会不会有一些消极的想法或者是悲观的想法，觉得嗯自己做的不好，啊自己不对啊这类的想法。
Answer: 会啊就是觉得自己很没有用，啊觉得自己很笨。
Question: 嗯
Answer: 觉觉得自己就是呃学习也学不好啊或者什么的，然后人际关系也处理的。篱笆。嗯
Question: 觉得都是自己的错。有这样吗？
Answer: 也也不会说完全觉得是自己的错，可能大部分吧都是自己的问题。
Question: 那对你的未来呢。
Answer: 迷茫。
Question: 不知道将来要怎么办。
Answer: 嗯就是有一种嗯走一步看一步，吧就有点盲目的状态。对。就是那你不太去不太愿意去想。
Question: 这些东西那你这种自责这种想法，the way is to be。还是偶尔会这样想一想，还是经常这样想。嗯
Answer: 大部分的时候，吧因为因为我心情有人说心情不好的时候，你需要去学习啊或者看书，啊然后嗯就没有注意力啊或者怎么样就会很自责。
Question: 那有过一些轻生的念头，不想活了，觉得活着没意思。
Answer: 有。啊
Question: 这种想法是经常出现，还是偶尔有一次。
Answer: 可能每天早上都会有。吧
Question:  The way to the park。对，啊嗯那会不会有什么嗯准备的措施，呢有什么计划就这样做。
Answer: 不会就是会想。
Question: 嗯这都没意思。
Answer: 对，就是觉得不想活了。就是一直会想去死，但是不会去行动。
Question: 为什么不会去行动？你们还有家人吗？
Answer: 对，啊因为还有嗯很多关系。就和父母的关系，啊父母年纪也大了，呀嗯会有一些责任。吧
