Question: 嗯最近心情怎么样？挺好的。挺好的。就你刚刚才来的时候是一个记得你好像不太开心呀这样嗯有一些想法。嗯
Answer: 现在变了。
Question: 现在变好了，嗯现在是一个什么状态，可以说一下。
Answer: 偏低，我但还好。
Question: 偏低，咯就这种偏低咯你是怎么去形容的？就和之前为什么说是偏低了一点，然后又好很多。
Answer: 之前很低落就是很低落。
Question: 就是你你是怎么判定自己这个很低落的感觉的？
Answer: 想不想哭？
Question: 然后
Answer: 说能不能看的进去，然后难受不难受？
Question: 嗯就是之前你是哭啊看书啊是个什么状态呢？
Answer: 之前每天都会。
Question: 每天都会哭。
Answer: 嗯而且哭好几次。
Question: 过好几次了。
Answer: 而且大部分时候是想哭又哭不出来。
Question: 想过一过是吧？嗯
Answer: 嗯然后谢谢嗯继续。在家里面。
Question: 是一整天吗？
Answer: 这两天都是很开心的。
Question: 一整天都带不太深的进去。嗯就会持续多长时间？呢
Answer: 之前好像是连续一个星期都是这样的。
Question: 就是从你来这边之前大概有多长时间来真的之前一个星期一个星期。就平时自己一个人的时候会有紧张的感觉吗？紧张是因为考试紧张是因为考试紧张就这种这种紧张的感觉，你会不会觉得是超出就是大家考试都会紧张，但是你会不会觉得这种紧张会感觉不太正常？这种会有吗？那没有，只有考试。这个考试挺长的。就平时自己一个人的时候不会有什么紧张害怕的感觉，都没有。有恐惧，呢这种感觉会有吗？也没有。还挺放松的是吗？睡觉怎么样？
Answer: 是要有在吃药就一直睡得很。
Question: 嗯之前刚来的时候。呢
Answer: 也是一直在吃药。
Question: 那谁指的是？啊嗯没有断过。
Answer: 嗯没到过。
Question: 端口。嗯就是这一个多星期来你就是情绪，因为你经过治疗的时候很多了，嘛就是来医院之后好很多了。就没没有来医院之前睡眠是什么情况？
Answer: 上面也是就睡到前会很焦虑，还有吃了药的原因就是焦虑着睡着了。嗯
Question: 交流去找的交流会多长时间？
Answer: 嗯应该半个小时就睡着了。
Question: 半个小时，那能睡多长时间呢？
Answer: 也挺高的。好像晚上11点到早上六七点钟。
Question: 这段时间。呢
Answer: 这段时间睡得更早了，好像9点多就睡了。然后到早上6点。
Question: 噢吃东西。呢没错。Aa一直都挺好的，也没有说特别好，也没有说特别差正常。
Answer: 嗯
Question: 注意力方面的就是他说。啊
Answer: 我觉得变差了变差了变得有多差的感觉，要看你这么细。
Question: 看不进去喜欢的东西。呢
Answer: 没有什么。
Question: 就是兴趣爱好啊这些。
Answer: 有减退过，但后来好像回来了。
Question: 嗯现在。呢
Answer: 回来。
Question: 来了。嗯就是自己干自己喜欢的事情的时候，是一个什么状态呢？
Answer: 那还是蛮开心的。
Question: 还是蛮开心的。
Answer: 嗯
Question: 就有的时候会就是心情偏低落的时候，会做一些事情，让自己开心一点，吗或者说换一个环境会让你好很多。我会去跑步、跑步。跑步会让你缓解很多吗？会的。嗯就是一跑步就是说这种跑步对你缓解的程度，你会觉得会很迅速的去缓解你这个不好的情绪，还是说。
Answer: 嗯就好像我知道我会难过，但是我感觉不到我的难过。
Question: 你知道你很难过，但是你感觉不到啊算是一种自我暗示吗？
Answer: 算。吧是吧？
Question: 噢就生活方面就是说会不会比以前更懒得动了，这样子会有吗？
Answer: 嗯我觉得我变懒了。
Question: 你觉得你变懒了吗？就懒到你觉得懒到什么样子的？就形容一下这个懒。
Answer: 那也还好。是很想回来，但是我会逼迫着自己去闯，啊做什么事情，所以就是还能逼得动自己。
Question: 还能逼得动，但是就是相比较之前起床对你来说也挺困难，是这样子吗？没有了，以前起床很简单。嗯
Answer: 行，吧嗯也不是想就是做很多事情，主要是不是要比一下比一下。
Question: 当然逼的过程会难受吗？
Answer: 嗯
Question: 去做，做的效率。呢
Answer: 坐在下面。
Question: 应该也不够。
Answer: 反正不算好的。也。
Question: 嗯
Answer: 嗯
Question: 嗯就是会不会对自己身边的好朋友啊嗯或者是亲人啊感觉不太感兴趣了，他们的事情你也不想去了解了这种嗯没有没有。还没有。就是对。周围的好朋友。啊家人还是很关心吗？他们很关心他们情绪会很影响到你。我跟你讲你会还是很在意他们的情绪。噢嗯那会不会感觉就是嗯 to see it just like I was just a little bit better than that。平时跑的时候就很开心，那这个时候跑的时候其实也没有很开心。
Answer: 啊会减退吗？那减退。会再退。嗯
Question: 但是对。但是也不是说对不感兴趣是吗？
Answer: 嗯
Question: 感兴趣还是感噢周围人的情绪感知也是还可以的。嗯就有有的时候会自卑自责，啊会有这种想法吗？这种想法多吗？
Answer: 多很多。
Question: 比如说。
Answer: 就觉得自己很不好，然后给别人带来很多麻烦。
Question: 是一个什么评论，呢比如说一天当中。
Answer: 一直都是这么想。
Question: 就从早到晚都这么想。那会对自己的前途是一个什么想法？
Answer: 嗯没有希望再讲，没有希望的爸爸。嗯但是现在专业不是很好吗？真好，但是书读的不好。
Question:  So do the book。但是也可以顺利毕业。
Answer: 嗯但是就觉得没有资格去当一个医生，就别人都学得很好，我其实然后有时候感觉可能会误诊啊什么的，就不相信我自己，就感觉自己学的都不扎实。
Question: 那除了在学习这一方面，呢在其他的比如说人际交往啊之类的想没有问题。没有问题，啊或者是干一些其他的事情，也不太会相信自己这样会有吗？
Answer: 其他事情都还好，主要是学习主要是学习。
Question: 学习给你带的压力还是挺大的。那对。就是说会有亲身的这种念头吗？
Answer: 之前有。这两天好像没了。
Question: 噢嗯之前是有的时候是一个什么样子的评论？
Answer: 只是想想想一想，唉一天一辆，你可以两次啊就是想想不会去做的那种。
Question: 现在是完全没有了。
Answer: 大概应该没有。
