Question: 嗯你好。我们做一个呃抑郁的评分量表，就是想问一下你最近心情怎么样？
Answer: 还好。有时候好点，有时候差点。
Question: 有时候好像大概比例一天大概有多长时间是比较还可以的？
Answer: 嗯一天到晚现在还可以。吧
Question: 大部分时间那一周呢会有。
Answer: 这周还好都在医院，嗯
Question: 如果不在医院的话。
Answer: 可能不太好。
Question: 人不太好。一周大概有多长时间，有几天是不太好的？
Answer: 如果不在医院的话，每天都可能嗯嗯可能会有点差别。
Question: 就是你可以描述一下这种不好大概是什么时候？
Answer: 从这个学期开始。
Question: 呃就是每一天的大概什么什么时候会让你觉得不好，或者有什么事情。
Answer: 每一天的可能每天晚上会跑，嗯
Question: 就是说那如果就是说换一个环境，或者跟别人聊聊天，这样子会好一些吗？
Answer: 反应不在学校可能都会好一点。
Question: 不在学校就会好一些。
Answer: 在家里也还好，吧家里星期天会比星期六差一点。
Question: 有信心要读书。
Answer: 星期天可能下午要回去，下午四四六上午放的学。
Question: 那就是就是其实你回家或者是玩的时候心情还是可以还不错。
Answer: 是吧？嗯
Question: 有没有有的时候会有一些紧张啊这种感觉？
Answer: 嗯有。
Question: 呃大概什么时候会有这种紧张的感觉？
Answer: 靠付钱。
Question: 考考试前还是有原因的，什么？嗯频率。呢
Answer: 现在不是。反正就考试前我不用紧张。
Question: 就每次考试现在都紧张，那会不会有害怕呀恐惧啊这种？
Answer: 嗯嗯
Question: 你可以稍微描述一下那种紧张的感觉吗？
Answer: 嗯这这是这是有时候心跳很快这样子对。大考其实大考的时候然后坏。挺感觉挺紧张。噢
Question: 就有懂是这样子是吗？
Answer: 嗯
Question: 但这种你能克制的了吗？就是能告诉自己唉不要紧张，啊这样。克制不了。嗯就一直紧张到考试结束。
Answer: 考试过程中，唉好。噢
Question: 这种。
Answer: 嗯在一起的。看人。吧
Question: 看人这种紧张会不会带来给你带来很不舒服的感觉。
Answer: 那也没有那也没有那么多。
Question: 噢就自然而然的紧张，睡觉。呢睡觉怎么样？嗯
Answer: 嗯对，活动不好。
Question: 不知道。
Answer: 嗯之前都醒了，后来就好久就找了，现在好像虽然都有醒来的就都不睡觉。
Question: 就睡得很浅。
Answer: 是吗？就是都有写的。噢
Question: 醒来之后你感觉大概多长时间才能入睡？呢
Answer: 最近李老师提的提的要好一点，吧就是醒来以后过了四十几分钟十几分钟就睡了，以前之前前段时间一两个小时都可能还睡不着。
Question: 噢那你大概一天能睡多长时间？呢
Answer: 我在学校的话，这个星期都基本上都在家里，嗯十一二点才睡，然后我想想6:30起来，嗯最近都10:00睡的。7点多少钱？
Question: 那你之前在家里面的时候中间还有还会醒来，然后有很长一段时间又睡不着。嗯这样子。嗯是每天都这样。
Answer: 嗯基本上都这样，有一天有一天很奇怪，就每一个点都信一次。噢那也行行，了解一下也行。在我们所里还是。
Question: 噢那你基本上就那一夜都没怎么睡了。
Answer: 嗯那也就是不好。
Question: 嗯会有做梦啊这种多吗？
Answer: 两年多也要走。嗯
Question: 吃东西。呢
Answer: 但是最近胃口不太好。
Question: 不太好。是是什么都吃一点都吃不下去吗？
Answer: 对没事，我我7点就不想吃了。
Question: 噢就比之前少吃的少很多。
Answer: 嗯你知道吗？
Question: 那一日三餐还能正常吃吗？
Answer: 这样的。
Question: 娜娜就吃的特别少，嗯没什么食欲。看书什么？注意力。呢
Answer: 就是说现在就看就看很短的时间，然后就会打瞌睡，就特别快，一一天一整天都特别快。嗯
Question: 就是白天困晚上睡不着。
Answer: 嗯那个睡睡也睡不着。嗯嗯就白天早上起来，早上看到那个书也困了，噢看一会就科学就打起来了。
Question: 噢那你干其他的事情呢注意力怎么样？但其他的事情注意力还可以，比如说没干什么，也没有干其他事，比如说跟别人交流啊或者怎么样。
Answer: 下午两个月。好吗？昨天还前天我跟那个医生坐在这里交流，他问的问题可能一下子错了，反正就走神了。啊
Question: 次数多吗？但是有的时候可能交流的时候会走神，但是次数不多。
Answer: 嗯
Question: 看书就是比较难集中这样。
Answer: 嗯嗯
Question: 那最近活动。呢
Answer: 嗯就晚上会在这里走进去。
Question: 走几圈，嗯就正常的刷牙洗脸啊这些呃还可以会不会感觉也也挺难的？那倒没有。嗯就是说那干一点干点活呀什么之类的。呢运动啊这种。
Answer: 嗯没没怎么动，除了晚上走就没有什么其他的动作。
Question: 那往上走，会不会对你来说也比较旧？
Answer: 从我姐姐身上回来回就直接倒在床上了。
Question: 走几圈就觉得累了。但是你会不会想主动去走走几圈这样子？
Answer: 啊都是家长拉出来的。
Question: 拉出来的，自己内心还是有点。
Answer: 那时候我们想的话。
Question: 不想走。
Answer: 噢
Question: 但是刷牙洗脸这种需要家长去催促你这样子吗？
Answer: 没有。啊
Question: 啊这个还是比较还可以。
Answer: 嗯
Question: 就是那你对之前喜欢的事情，啊呃一些兴趣爱好啊怎么样？
Answer: 嗯没现在没什么感兴趣的东西。
Question: 没啥感觉。比如说看电视玩手机这种。
Answer: 跟之前比起来没有特别大兴趣。吧
Question: 没有特别大兴趣，那周围的朋友呢就是像之前关系好的朋友，他们
Answer: 就是别的同学。
Question: 就是你自己对他们还感兴趣吗？就是有兴趣跟他们去玩啊这样。嗯就是是从以前到现在一直是这样，还是说心情不好的会这样子。
Answer: 嗯嗯嗯我对人际关系我也不希望有怎么这么多朋友然后一起讲，嗯没有心思去搞这些东西。噢
Question: 那就是对特别好的朋友呢或者是家里的人，比如说他们开心，他们难过你能感受得到吗？就是你会为他们开心而开心。难过啊难过吗？
Answer: 他们两个说我还有一个男朋友，但他们开心的时候我我不一定开心。
Question: 噢他们难过的时候你还是会能体会得到的。
Answer: 嗯
Question: 会有就是一些不好的想法吗？就是自卑自责，啊觉得自己是个脱油瓶啊这种。
Answer: 嗯在一起都有。
Question: 一直都有。啊我因为我知道你学习成绩很好，呀那你
Answer: 嗯
Question: 在这就是对自己的前途啊或者是自卑，啊这种应该不会有呀前途没什么。那你就这种。
Answer: 嗯
Question: 自责的这种情绪会是一直有吗？还是偶尔会有一些？嗯嗯看情况，考考试成绩。
Answer: 是吧？还有其他方面吗？
Question: 还有其他方面，比如说。呢
Answer: 他们说各方面吧他们可能方面嗯
Question: 就是你觉得哪一比如讲哪一哪什么时候会让你。
Answer: 嗯
Question: 这种情绪比较重。比较多。
Answer: 嗯可以吧？
Question: 成绩，啊就是说这种情绪会维持多长时间，呢就是说我就过去了，网上想一下，还是说一直有这种情绪。
Answer: 有什么异议吗？
Question: 有可能。嗯
Answer: 嗯不大好我觉得。都什么不大好。
Question: 都不大好。就有一些人可能是呃一件事情没做好，他可能会自责一小会儿，有些人可能是自责一两个小时，那你是属于多长时间感觉自己多长时间一天会有多长时间会处在这种情绪里面？
Answer: 不清楚，反正都我觉得我觉得自己都不太好，我觉得对他们说说起的时候就说怎么学可能会开玩笑，就是说玩学就学不过人家，玩也玩不过人家。噢
Question: 觉得自己挺没有用的是吗？那有过这种自杀的念头，啊这种或者资产。
Answer: 我觉得这样可能医生讲就是说我真的就是那种不去。
Question: 这种。
Answer: 数据。歌手啊什么？比如说怎么了？那个水。啊嗯
Question: 就是你是需要被动的。
Answer: 那就是这样想，反正不要那么痛苦的。对。
Question: 嗯就是你不会主动的去自杀对吧？嗯但这种想法多吗？
Answer: 我一直想我现在其实也很想。
Question: 就唉大概是个什么评论，呢一天会想多少次呢？是每天都想吗？
Answer: 蛮清楚的，反正就提前的时候都一直挺想，但也不大可能啊没有时间。嗯咱们可能嗯家长也不会让我这样子，嗯嗯
Question: 但是这种想法是持续都存在的，自己会反驳自己。
Answer: 这个
Question: 偶尔偶尔。
Answer: 文字。
Question: 五六10吧百分之五六十。
Answer: 嗯嗯噢
