Question: 最近心情怎么样？
Answer: 还可以。
Question: 还可以。有不开心吗？
Answer: 没有
Question: 噢嗯有时候会有紧张的感觉吗？
Answer: 嗯有什么费用？
Question: 大概什么时候会有这种感觉的？
Answer: 就工作上一些需要处理，但是就不会。
Question: 噢那离开了工作环境会有这种感觉吗？
Answer: 紧张的话，没什么没什么嗯开个工作环境可能就没什么
Question: 嗯有时候会有苦恼啊或者恐惧的这种感觉吗？
Answer: 恐惧是没有苦恼的话，呃可能一些学习上的事情会感到苦恼吗？
Question: 嗯这种苦恼会持续很长时间吗？
Answer: 没有，就是当就是一下子。
Question: 下次嗯嗯睡觉睡得怎么样？
Answer: 睡觉一直挺好的。嗯
Question: 吃东西。呢
Answer: 吃东西。一直是这样，没什么。没什么不好。
Question: 那有没有？会有暴饮暴食这种会有吗？没有。
Answer: 都没有。
Question: 注意力、呢看书啊听报啊这种。
Answer: 嗯注意力我觉得还行。吧我最近干的那种需要长时间集中注意的事情可能不多。
Question: 噢活动活动方面，呢就比如说平常的日常的生活。啊
Answer: 你说运动，啊他说运动，啊包括各种社交，我觉得还行，我觉得都可以。
Question: 啊还不错，嗯呃和周围人的关系。呢
Answer: 嗯可以的。吧
Question: 还可以。嗯就是之前兴趣爱好方面啊能还是能正常去玩，啊经常去。
Answer: 嗯行了。
Question: 啊有有有过悲观的一些想法吗？就比如说自卑呀自责啊这种。
Answer: 没有
Question: 没有。嗯一点都没有吗？
Answer: 起码最近半年应该是没有吧？再往前想我一下子肯定也想不到。
Question:  Oh呃有过。不好的想法观念，啊这些会有吗？比如说33。
Answer: 没有
