Question: 嗯然后我们现在开始。啊你最近心情怎么样？还好。嗯感觉是跟以前最好的状态相比，呢差不多差很多。嗯你可以尽量说出来好吗？嗯感觉因为什么原因心情差？呢家里的事情，家里的事情。是父母的一些事情吗？这些事情困扰你才心情不好。那这样有多久？
Answer: 7月份。
Question: 几个月，那心情一直都是这样的吗？
Answer: 嗯对。我说我告诉你。
Question: 有时候高兴到什么时候会高兴一点。
Answer: 开始以后。
Question: 开学以后，噢那是在学校的时候还还挺开心的。嗯那你感觉那种开心是正常的开心吗？还是说也是有一点偏低的开心？
Answer: 给我一点偏见。
Question: 有一点偏低。啊那那比如说你不开心的时候，你会一直沉浸在这个不开心中吗？谁知。
Answer: 你觉得呢。
Question: 那一般会沉浸多久呢？
Answer: 这说明。
Question: 可以拿可以拿红叶的几个小时几个小时，然后会好一点点。嗯那比如说生活中有一些嗯值得开心的事情，你的心情还是会好转一点点。
Answer: 嗯也是这样的。嗯
Question: 那你平时会有紧张的感觉吗？
Answer: 嗯
Question: 有是吗？嗯那都是在什么时候你会紧张不安这样子？
Answer: 像比赛之类的。但是。嗯
Question: 比赛的时候是吗？噢参加什么比赛？
Answer: 就是体育课比较瘦，嗯
Question: 那比如说考试啊或者是呃见到陌生人这样会紧张吗？
Answer: 深刻就回答问题。
Question: 噢回答问题的时候会紧张，嗯那你感觉平时会不会我没有原因的紧张啊不安，啊害怕起来会这样吗？也有。嗯那都在什么时候呢？
Answer: 有的时候上课的时候接近下课的时候基本上就这些。
Question: 会突然紧张起来。
Answer: 放学的时候。噢
Question: 嗯那你感觉一天会有几次？呢
Answer: 2~3次。
Question: 2~3次，啊那没有感觉很害怕，很恐惧。嗯没有。啊最近睡眠怎么样？
Answer: 看到。
Question: 还好通常几点睡？
Answer: 12月。
Question: 嗯那几点起呢。
Answer: 67点。
Question: 六七点啊睡眠还可以的。噢有没有感觉躺下翻来覆去的睡不着。
Answer: 没有没有。啊
Question: 那没有有没有感觉自己睡得很浅，好像迷迷糊糊的一直醒着这种感觉？有。啊嗯最近食欲怎么样？
Answer: 有时候好一点。
Question: 嗯那好，是怎样好呢？
Answer: 就是是的有。
Question: 比较多，嗯嗯那有的时候好，有的时候不想吃，嗯是感觉吃什么都没有胃口。这种感觉吗？那这种时候多吗？
Answer: 就这个意思。
Question: 嗯那平常通常都会持续多久？比如说啊这一个礼拜我都吃不好饭，还是怎样？
Answer: 2~3天。
Question: 2~3天会不想吃东西？嗯那想吃东西的时候。呢
Answer: 很多事的时候，嗯就两天了。
Question: 两天这样，啊那最近你在上学，啊嗯那你感觉自己的注意力怎么样？嗯你可以说出来。
Answer: 5号。
Question: 不好。啊那比如说在学习中看书啊做题，呀嗯能够全神贯注的在这个点上吗？不能，噢那你感觉这些这些想法都跑到哪去了呢？是挑到其他事情上。
Answer: 这个嗯不知道。
Question: 不知道，但是就是做题啊看书啊会走神。
Answer: 嗯
Question: 那这种走神会不会干扰你的学习。啊会。啊那比如说嗯原来半个小时的东西要做，一个小时还做不完，会这样子。嗯嗯那最近感觉人有没有比较懒散，什么都不愿意动，你不想做，嗯这种情况多吗？比较多比较多。嗯那你能具体一点吗？比如说都什么什么事情都愿意做了。
Answer: 嗯有的时候不想起的是吗？不想出去。嗯嗯就这样待在家里。嗯啊行所在的房间。嗯
Question: 也不想跟别人讲话。
Answer: 嗯嗯
Question: 那比如说早上起来的时候，妈妈叫你噢叫你起床啊刷牙吃饭，啊你还是会去做的吗？还是会做，但是自己不想做。嗯那你对你以前感兴趣的事情，啊嗯现在感受起来怎么样？呢
Answer: 没有
Question: 没什么感觉。那比如说你跟朋友啊亲人的关系，你还会关心他们吗？
Answer: 不要说。
Question: 有时候会啊嗯有没有感觉自己变得冷漠了？
Answer: 有
Question: 有好像周围的事情都跟你没什么关系这样子。嗯会这样吗？会。啊嗯那你会有一些嗯比较悲观啊消极的想法吗？有那具体一点。呢
Answer: 都是其他。是嗯什么？就是相信？
Question: 相似啊会有这样的想法。那为什么会有这个想法呢？是觉得自己做的不够好，嗯自己都不如别人，自己不够优秀，是这样吗？
Answer: 嗯
Question: 是吗？还是觉得活着很没意思。Post the sun。没意思。
Answer: 嗯
Question: 时常有这样的想法吗？
Answer: 心情不好的时候，嗯
Question: 那就是一个礼拜可能有个两三天都会有这样的想法。嗯那你有这样的行为吗？比如说找一些方式去伤害自己。会吗？
Answer: 需要嗯吃药。
Question: 吃药，嗯在家有吃过。嗯那吃了多少呢？
Answer: 不知道是不是。嗯那是可。
Question: 80克啊当时是什么想法？就是不想活了。
Answer: 嗯
Question: 嗯那现在有这样的想法，也有。
Answer: 嗯
Question: 那有计划，比如说回去我要怎样怎样做？这样会有吗？没有嗯那这种嗯想要自杀伤害自己的想法，出现的多不多？
Answer: 比较多。
Question: 比较多，也是在你心情不好的时候会比较明显。
Answer: 嗯
