Question: 嗯最近心情怎么样？
Answer: 挺好的。
Question: 嗯有没有时候会不开心？难过，会会这样吗？我会比较熟。比较少，那感觉最近一个月会出现几次？呢一次吧一次啊一两次一两次，那可能都是因为一些小事情是吧？嗯面对一些选择的时候嗯可能会有一点不开心。
Answer: 就是解决不了的时候会有点点担心噢有点点担心。啊
Question: 那你平时会有一些紧张的感觉吗？
Answer: 会比较少。
Question: 就如果没有事情的话，通常都不会，我是比较难以紧张的那种人，那比如说有时候考试啊或者是面试，啊这个时候会有一点点紧张，就是可能有一点点吧我不会太紧张，就是跟别人比起来就不太会紧张。那比如说害怕呀恐惧这种感觉会有吗？嗯不会，嗯最近一个月都没有的。
Answer: 嗯睡眠怎么样？睡眠太好了，就是过睡眠睡得比较。
Question: 读嗯大概嗯一天能睡多久？嗯
Answer: 一天如果不控制的话，就12个小时是完全可以稍微控制一下，就七八个小时。
Question: 嗯是属于爱睡觉型的是吗？
Answer: 嗯那中午有午睡吗？中午通常都有午睡的。嗯
Question: 那有没有一些事情会影响你的睡眠？
Answer: 有比如说就是就是来一来月经期间，就是那种前后如果体质不怎么好的话，就是会特别容易睡。
Question: 就是可以睡。
Answer: 一天的那种就中间就是稍微稍微醒一下，就是这样大概能睡14~15个小时。
Question: 那也就是只有惊喜的时候，或者其他时候睡眠都好的。
Answer: 嗯嗯
Question: 那食欲呢？
Answer: 属于就是
Question: 已经食欲的话还好，吧啊真是没有感觉胃口变得差了，或者是变得更好了。
Answer: 嗯这个跟天气有关。嗯
Question: 那比如呢天气好一点，吃的可能多一点。
Answer: 那如果就是季节交替，就是春季转到夏季期间，就是这段时间通常就胃口会比较差。
Question: 嗯哦因为天气热起来了可能会影响胃口，啊他感觉整体变化是不大的嗯整体不大。嗯嗯平时注意力怎么样？嗯
Answer: 做喜欢的事情还是比较基础。
Question: 嗯嗯那比如说自己看书、啊学习啊工作，呀这些都是没问题的。嘛嗯那比如说会不会坐着坐着经常走神这样？应该应该不会不太会。啊嗯那最近感觉有没有变懒散？
Answer: 应该有吧就是压力会比较小。
Question: 噢最近嗯没什么事情做了嗯比较放松的状态，对。嗯但是比如说有一些事情需要你做的时候应该也不困难，是不是还是会去做的？啊那你感觉对周围周围的人啊事物啊感觉怎么样？跟以前一样吗？差不多，吧嗯就是对你朋友的关心，啊家人的关心，啊感觉跟以前都是一样的，没有什么变化。那你就感觉自己有点冷漠吗？
Answer: 冷漠。
Question: 嗯嗯
Answer: 应该还好。
Question: 嗯也不会嗯感觉周围都都还可以。嗯嗯那有的时候会不会有一些呃悲观啊消极啊自责的这种想法？嗯那应该没有。嗯就是有的时候觉得自己啊好没用，啊自己这个也学不会学，那个也做不好，这个没有这个没有。噢那也会有一些嗯想自杀轻生这种想法。
Answer: 不会不会想就想这这思考自杀这件事情，但自己不会去，自己不会做。对，就想别人为什么会自杀。
Question: 嗯嗯嗯那你对自杀这种行为啊或者是这种想法怎么看呢？
Answer: 我觉得像有些人如果他自己想清楚了，他觉得他如果选择就是非常冷静的觉得自己好像离开比不离开好，我我还是认同那些人，呢就不是在病态的情况下做出这个决定，觉得就会尊重，但如果他是生病了或者就是经历了一些什么，然后一时间想不开，就是处于一时冲动的话，这种还是就要阻阻止一下。嗯
Question: 所以你对这个看法也是呃自己不会有这样的想法。
Answer: 目前是不会的。
