Question: 嗯最近心情怎么样？
Answer: 不太好。
Question: 这个不好大概持续了多长时间了？
Answer: 最近吗？
Question: 嗯
Answer: 嗯有两个月，噢
Question: 是这两个月一直都不好吗？
Answer: 差不多。天天都有不好的。
Question: 噢每天大概会持续多长时间？呢
Answer: 嗯半天吧或者大半天。
Question: 嗯那就是说不好的时候周围的环境啊换环境或怎么样会让让你心情开心一点吗？
Answer: 还好，也不怎么开心，就是会笑一下。
Question: 你会就是去寻求一些呃帮助，啊或者是呃做一些让自己开心的事情吗？
Answer: 吃东西，吧自动心情不好的时候吃点东西，嗯好一点。嗯
Question: 嗯偶尔会有紧张的感觉吗？
Answer: 嗯不太会。
Question: 不太会有紧张的感觉。
Answer: 嗯
Question: 嗯睡眠睡得怎么样？
Answer: 还行。每天都很累。
Question: 每天都很累。
Answer: 嗯
Question: 就是说那睡觉的话会不会睡得很多呢？因为每天都很累的话。
Answer: 那倒不会，因为这早起上班。
Question: 早起上班那这个早起对你来说困难吗？
Answer: 嗯有点困难不太愿意起，但是没办法。
Question: 那干其他的事情会有困难吗？比如说刷牙洗脸啊这些日常的生活。
Answer: 活动好吗？但是放假就会拖一拖，不是很想做。
Question: 嗯会有睡不着啊睡得起这种吗？
Answer: 嗯偶尔会感觉睡不着，mhm想很多事情，嗯
Question: 这种频率多吗？
Answer: 嗯一周一两次，有的嗯
Question: 吃东西吃的怎么样？
Answer: 嗯还行。
Question: 有没有说吃的很多啊或者吃的很少，啊这样会有吗？
Answer: 嗯开心的时候会想吃东西。
Question: 那你每天都有不开心，你刚刚也说。
Answer: 嗯所以下班了之后就会很想吃东西。
Question: 那你会去吃吗？能克制住自己吗？
Answer: 嗯吃的还是比比以前多一点，就会觉得我想吃这个我也不要控制。
Question: 噢那注意力方面，呢比如说看书、啊读报。啊
Answer: 嗯肯定是。Through工作怎么出错？
Question: 嗯总出错是是怎么。
Answer: 就是说嗯细节东西啊就会忘了。
Question: 是
Answer: 嗯嗯就是一些细节怎么搞不了，然后可能别人提醒了之后才发现。
Question: 这种出错的频率会很高吗？
Answer: 我觉得挺高的。嗯
Question: 就相比于之前心情好的时候。
Answer: 嗯
Question: 会不会感觉整个人很懒散，不想动？
Answer: 放假了就不想动。
Question: 但是是工作的时候还是可以去维持是吗？
Answer: 嗯没办法必须的工作。
Question: 那这种维持会花费你就是你需要很努力去维持吗？
Answer: 每天上班都会觉得嗯对，不得不去，然后就嗯好像在上班的时候嗯开开心心的还是嗯下班回来的时候就就很就很累，吧然后就不太想做事情，觉得好辛苦。嗯
Question: 唉可和周围朋友相处的。
Answer: 嗯太愿意交朋友，都懒得讲话，噢
Question: 那之前自己喜欢干的一些事情的兴趣爱好，还会去。
Answer: 嗯偶尔有做吧，但是还是更愿意躺着。哪一种？嗯
Question: 就是让周围人开心不开心，你能你能体会得到他们和他们一起去感受这种开心不开心吗？
Answer: 你是说朋友还是同事？
Question: 就是你的熟人啊朋友这些。
Answer: 嗯朋友的话好吧？嗯嗯还是比如说什么同事啊就应付一下，但是也没有说多出自真心的去感受他们的那些事情跟我没有太大关系，就就应付一下，对付一下就可以。
Question: 但是对熟人和朋友还是比较有感情的是吗？
Answer: 嗯也一般嗯有事情就会说一下，没事情就有好朋友吗？不用说太多也会自然好。嗯
Question: 会不会有一些悲观的一些想法，呢比如说自卑啊自责啊这些。
Answer: 嗯有那上班也总出错，嘛嗯就是觉得好像自己能力不太行，嗯不太适合干做好。
Question: 嗯就是失败感会强烈吗这种感觉？
Answer: 有的时候出错多的时候会比较强烈。
Question: 嗯这每天都会有吗？
Answer: 嗯差不多。
Question: 噢对自己的前途方面。呢
Answer: 嗯没想过。
Question: 没想过嗯有没有过自杀的一些念头？啊
Answer: 有嗯是。
Question: 什么一个频率呢是每天都有吗？
Answer: 嗯心情很差很差的时候会有。
Question: 嗯那一一周大概会有几次？呢
Answer: 嗯早高的时候大概有个三五次，吧就觉得情绪很崩溃。嗯
Question: 不要太厉害，我的天。啊那你有没有过这种行为呢就是去行动？
Answer: 你有没有想过明星嗯想法？想着自己要怎么怎么做，真是不敢。噢嗯好。
