Question: 周二。心情怎么样？不知道。不怎么好，能具体说说吗？是有什么事情还是说莫名其妙的就不太好？就是感觉就是在我们班里面都呆的不太开心，哦因为班级里的一些事情都很开心。嗯那就不太开心，你觉得能持续多久？就从上学期一直持续到现在？嗯那比如说这个不开心啊是你一整天只要在学校里面都是不开心的吗？有时候会好，有的时候会好一点，比如说跟同学发生什么有意思的事情也会开心一下。嗯那比如说回到家回到家里在家里心情会好一点。
Answer: 会
Question: 会什么会？噢会，吧但是有的时候整体的心情是偏低的。
Answer: 嗯
Question: 那你感觉在学校里啊要是如果遇到一些开心的事情，比如说嗯学习学得很顺利的时候，这个时候你情绪能好起来一点。
Answer: 没什么顺利。
Question: 没什么事。
Answer: 嗯那跟同学关系还好吧。就是说现在你说一下。就是嗯有就是就是就是不是特别好，也不是不好的那种。
Question: 那是不想跟他们发展关系，呢还是说。
Answer: 嗯
Question: 还是说就是不想说话，懒得去跟他们交往，是这样的嗯是这样的，不太愿意跟他们打交道。那你平时会有紧张啊害怕啊这种感觉吗？2014年。
Answer: 不会吧？
Question: 不会啊就是在学校里也不会莫名其妙的紧张不安，这样都没有的。嗯嗯嗯那最近睡眠怎么样？
Answer: 这是失眠嗯就是失眠，晚上睡不着，然后可能半夜会醒一下，然后早上反正醒了，然后死，我们可能四五点醒了，然后就一直醒到要辞呈的时候。啊
Question: 噢四五点钟就醒了，醒的比平时早。那么一两个小时这样，嗯那晚上睡前。呢
Answer: 费钱的。就是
Question: 翻来覆去的睡不着，嘛嗯那大概几点钟睡平时。
Answer: 早的时候十一二点吧晚上晚上的话就。
Question: 可能一两点，吧嗯那是躺下玩手机，还是说就是在那里思绪很多的？
Answer: 睡不着，就之前在学校里面就一直就躺着，嘛就不是学校就不能玩手机，然后然后最近回家了然后之前，就是丽姐玩了一下手机，玩到困的时候就睡着了，然后然后就是这个星期然后我妈也没让我玩什么之类的，然后感觉。
Question: 然后我是睡不着也睡不着。嗯那是那个睡不着是在想手机，还是说单纯的嗯想东想西，但是就是睡不着就是睡不着就是睡不着？
Answer: 如果要是。
Question: 嗯那中间会醒吗会感觉时睡时醒好像没睡起睡没睡生一样。
Answer: 就是有之前现在自己可能河北最近好一点。啊
Question: 那最近这两周食欲怎么样？嗯有没有感觉吃东西没胃口？啊
Answer: 或者说嗯可能吃很想吃，之前就是没有胃口，然后最近不是就是就早上就是早上晚上不都在家里，嘛然后就然后然后就会我爸我妈就会给我吃很多就就很多东西，他就吃的。
Question: 比较多，嗯嗯那你感觉这些东西你感兴趣吗？是有胃口的那种想吃还是说妈妈塞给你了，那我就吃点。吧有时候有时候像有时候嗯那比如上学上课的时候注意力怎么样？嗯感觉感觉那个不是很清楚。嗯那比如看书的时候会不会看着看着就走神了，不知道自己在看什么。嗯好像看完这段话之后，唉刚才在说什么我也不知道。嗯那这种时候经常有吗？对。呀每天都会有每天都会有。嗯那最近感觉有没有变懒散？
Answer: 有啊我不想动不想动一直不想动一直不想动。
Question: 嗯就是出去玩都不想去玩了，有这样。
Answer: 出去玩，没有时间出去玩。
Question: 那比如说同学约你啊我们出去嗯干点什么事情啊会想去吗？
Answer: 可能会吧然后就是这还要跟我妈讲一堆，然后就不想跟他讲，然后就那不去了，对。
Question: 那在家日常生活，呢比如说洗漱、啊刷牙、洗脸、吃饭啊这些能主动去做吗？还是说要拖一会嗯能能揽一揽就先揽一揽？先不去做。
Answer: 就周末的时候会这样吗？平时不是上学，嘛然后。就
Question: 于是就不逼不得已不需要这样。啊嗯嗯那你感觉对家人感情方面怎么样？比如说同学关系，啊你会愿意去维护吗？还好。吧嗯但他没有感觉最近好像变得有点冷漠了。他们的事情也不是很想去关心，好像这些事情跟我无关。
Answer: 对，啊一直一直一直都这样一直都这样。啊
Question: 他最近有没有一些嗯不好的想法？比如说觉得自己很没用，啊你自己什么都做不好。
Answer: 之前有吗？现在感觉好一点。
Question: 嗯最近这两个礼拜有吗？
Answer: 就每天上课都没怎么听，然后就可能会感觉嗯就就给我们处理。对肯定感觉对，考试肯定考不好。
Question: 那会自责吗？唉呀今天又没好好学习怎么样怎么样或者会吧嗯那多吗这种想法？
Answer: 没有就每天就一天过完了，一天过完了，就感觉今天什么感觉什么都没干。
Question: 噢噢噢还没有意义，会有这样的想法。嗯那有没有一些更消极一点的想法就是说去嗯伤害自己。啊我就是想我这没意思，啊这种会有。好，你在用吗？嗯稍等一会再说。这样的例子。嗯之之前有吗？现在还好嗯现在还好，最近会有这些情况。
Answer: 嗯就是那个
