Question: 最近这两周心情。
Answer: 都是还可以的都是还可以的。
Question: 对。啊那有没有不开心或者是明显的开心起来这种情况？
Answer: 也都还平常，吧就是如果就是家里面的事情啊或者上班上面。
Question: 有点委屈啊会也会有的，嗯但是持续的时间长吗？长了不长自己能消化掉，能处理好这种情绪。上次可以吧，嗯那平时会有紧张的感觉吗？紧张啊这段时间就不会了，这段时间没有了，啊然后会不会感觉有点不安，啊害怕啊这种这种这种情绪有吗？
Answer: 前前段时间会有，吧然后现在慢慢你再因为我是产后的，嘛就是前面就你坐月子或怎样子，对社会有脱离，然后你一下子去适应这个社会的话，嗯嗯过程中的话难免会有一些焦躁啊或者不安，但是你现在的话就是怎么说，呢小孩给家里面的人把你带着，然后你嗯就是有一个安排，然后你自己的话可以全身心的话工作，啊这样子的话就不够。
Question: 一个状态，是不是嗯感觉生活这些事情自己都能应付的来了？是这样的一个情况，啊最近睡眠怎么样？
Answer: 睡眠挺好的，反正就是一直以来的话感觉治疗过程中的话，就是晚上梦比较多，睡睡觉的话都比较踏实。
Question: 嗯那最近这两周呢是叫梦会多吗？一直差不多，几乎每天都有做梦，那做这个梦会让人感觉很疲惫吗？
Answer: 白天醒来的话弄多的话都会有的。
Question: 嗯嗯但是还好能接受是吧？没有说很困扰。
Answer: 没有困扰，就是说梦做的话，但是精精神上的话第二天精神化我精神不太好，对对对，但是也能够自己调整过来。啊
Question: 那最近这段时间食欲怎么样？有没有感觉不能吃或者是胃口也不会。
Answer: 噢都是正常的。
Question: 嗯那你现在工作状态怎么样？感觉比如说工作上一些任务啊能顺利完成吗？能的嗯注意力也是比较集中的，对，不会做着做着就走神了，或者出很多错位。这不会的，啊嗯嗯那感觉平时生活自己呃有没有变懒散，最近啊想的都差不多都差不多，啊就是该做的事情都去做，嗯对该想玩的东西也有去玩的，现在没时间了，我要时间有点忙，那比如说有一些感兴趣的事情还是会去看去听，对不对？比如说偶尔看看电影啊或者是陪孩子玩一玩，这样都会的。啊嗯那有没有跟你亲人关系怎么样？7楼。啊嗯
Answer: 还可以，反正如果怎么说，呢有时候家里面的话跟老妈会闹一下矛盾，因为现在我都是跟自己妈妈一起或怎样子的，但是怎么说，呢妇女这母女自己做了妈妈以后，就会有自己同样的那种感受。
Question: 然后过一阵就好了嘛就好了，就是也是能消化的。啊嗯那最近还会有一些悲观啊自责啊这些想法有吗？
Answer: 可以关注着，没有，就是反正那时候到这里面的话也就是有点稀里糊涂的，自己也就是那种紧张的情绪比较多，对，然后慢慢的话其实也可能就是产后之间就是女的脱离了这个社会，再让你去重新去面对这个东西的话，这个之间的适应阶段你没有给他把控好，所以才但是现在最近还好，嗯对是吧？对对。
