Question: 你好，现在给你做一个抑郁的量表，请您配合一下。嗯最近心情怎么样？
Answer: 还行。
Question: 啊还可以，有没有不开心什么之类的？没有呃没有，呃平时会有紧张的感觉吗？偶尔。偶尔，但这种紧张会持续多长时间？呢也就半天。吧半天，嗯然后自己能缓解的过来是吗？是会因为一些事情紧张，还是说呃莫名其妙的紧张，因为事情紧张。噢事情过了就好了，对。嗯睡觉睡得怎么样？
Answer: 最近睡觉，这个路数有点难。吧
Question: 就是有点难，对，就是会影响到自己吗？那不会吗？噢入睡，就是说大概多长时间感觉才能睡着？呢两个小时左右。吧是因为玩手机还是说就是有点睡不着？噢那总的睡眠时间呢？
Answer: 怎么睡眠时间7个小时左右。吧
Question: 几个小时就和之前相比较的话，呢他也差不多他也差不多噢吃东西怎么样？还行，对。嗯就也没有吃多也没吃啊正常。噢注意力方面呢就比如说也很正常，嗯有没有注意力不集中啊这种。
Answer: 那没有。
Question: 没有，对生活上会有懒散吗？
Answer: 最近。
Question: 我偶尔吧噢噢就是正常。
Answer: 干活嗯正常正常正常。
Question: 噢嗯对周围的环境啊或者是事事情啊感兴趣的事情啊还还是和以前一样吗？嗯和周围人的情感的感情链接呢关系。
Answer: 嗯都一样。
