Question: 啊你好，我现在给你做一个抑郁的量表，请你配合一下。
Answer: 好的。
Question: 嗯最近心情怎么样？
Answer: 就特别的压抑，特别的难受。
Question: 嗯这种压抑和难受会持续多长时间？呢
Answer: 就基本上只要一个人就独处的时候就会一直这样下去。
Question: 嗯那就是说每天都会有吗？
Answer: 嗯对，基本上每天都。
Question: 总共是到现在已经有多长时间了？呢
Answer: 就从19年下半年到现在。
Question: 就是有一年多了是吗？那如果说你去干一些自己喜欢的事情，或者是感兴趣的东西，会情绪会缓解一些吗？
Answer: 嗯不会就现在不论干什么事情都感觉特别的低沉自己的心情，然后就特别烦，干什么都提不起劲。
Question: 嗯就是周围环境会对你产生一些影响吗？
Answer: 嗯有时候也会。
Question: 嗯但是影响会不是很大，有的时候会有的时候不会是吗？嗯有的时候会有内心比较紧张的感觉吗？
Answer: 会就是感觉好像有什么人在就是拿着刀在逼我做什么事情。呢
Question: 嗯但其实是没有发生什么事情，就是莫名其妙的这种紧张。嗯会有恐惧啊害怕这种。
Answer: 你有时候会就是自己一个人呆着的时候，然后就会感到就是莫名的害怕，就感觉有一种压迫感。就像就是有人一直在把人挤呀挤，呀然后就最后就炸掉。
Question: 那会有就心胸口很闷啊这种感觉。
Answer: 有时候会出现。
Question: 嗯心慌。频率高吗？高。嗯大概一定会有几次？呢嗯说不准说不准。还是跟那天情况有关是吗？嗯睡觉睡得怎么样？
Answer: 不怎么好，就每天大概要一两点钟才能睡着，就是虽然我就是是困的，但是就是怎么也睡不着。然后早上起的也特别早。
Question: 嗯会累吗？
Answer: 会
Question: 嗯那你睡不着脑子会想什么东西吗？
Answer: 就是想自己的生活，想自己的人生，然后想自己的未来。
Question: 嗯但是会有一个结论吗？
Answer: 不会就是感觉自己挺失败的，每次想这些。
Question: 然后越越想越睡不着。
Answer: 嗯差不多就是想到一半，然后就不想了。
Question: 嗯可能是想不出来一个结果是吗？然后又比较累了，嗯就累到睡着了，是这种感觉吗？
Answer: 差不多。就是真的撑不住了才睡着。
Question: 嗯
Answer: 吃东西呢吃东西一直没什么食欲，没有什么新嗯就是就吃一点点东西就感觉饱了，然后看到食物会感觉到恶心，噢
Question: 嗯那有体重减轻啊这样子。
Answer: 好像没有，我好像还长胖。
Question: 呵呵。
Answer: 嗯
Question: 嗯注意力方面。呢
Answer: 这一方面就感觉就有点不集中了，就没有以前集中。
Question: 嗯就是正常的看书会受影响吗？比如说。
Answer: 不会就是上课，有时候就会经常就是打岔，出不起来就想到其他事情。
Question: 噢但是。以前不会是吗？
Answer: 比现在就是情况稍微好一点。
Question: 噢就现在越来越严重了，嗯嗯比较频繁的注意力来集中，嗯生活上面的会不会变得懒散一些？
Answer: 就是嗯
Question: 比如说。
Answer: 就是干什么事反正就慢慢悠悠的，然后就是就提不起什么劲儿去生活。
Question: 就是开始的很难，比如说我要去干什么事情，但是会有一些拖着的感觉，不愿意去干，然后会逼着自己去干。
Answer: 噢
Question: 嗯就是那比如说简单的家务活或者是洗澡啊洗脸刷牙这种会不会有也会不太愿意去做，也会花费自己感觉自己去努力的去完成这些东西是吗？
Answer: 嗯
Question: 那对周围的人啊或者是自己之前感兴趣的东西。呢
Answer: 就感觉没有之前的那么感兴趣，就感觉有点无聊，啊有点腻了。
Question: 嗯那和周围人的关系。呢
Answer: 嗯还是挺好的。
Question: 但是就就是说情感上面的链接呢就别人开心或者快乐或者是悲伤，你能干就是会像以前一样感同身受。啊
Answer: 啊不怎么会感同身受，说他们开心，他们的我开心不起来。
Question: 噢你只是符合他们开心一下之类的。但自己的情感上其实。
Answer: 没有什么太大的变化。嗯
Question: 嗯会有一些悲观的想法，吗比如说经常发平常会嗯就是自卑自责这种情绪会比较重。会一直有吗？就沉浸在这个想法里面，嗯特别是自己一个人的时候。
Answer: 嗯是的。嗯
Question: 但是会想一些其他的事情来就是说去改变一下自己的想法吗？嗯但是效果。呢
Answer: 效果不怎么样，就是可能短时间内一下子就突然不想这个事情了，但是过了一会，然后他又继续开始想那些事情。
Question: 嗯对自己的前途有什么看法呢？
Answer: 没什么看法，就感觉自己挺失败得不如就早点死了算了。嗯
Question: 就是你会觉得自己哪里失败呢？
Answer: 就我觉得我各方面都挺失败的。
Question: 嗯比如说。
Answer: 就是什么学习生活，然后和他人社交等等等等各方面，我感觉我都不如他人，然后都比较失败。
Question: 嗯但实际上。呢
Answer: 实际上应该也确实比较实在，我也不知道噢
Question: 嗯那对就是一些有自杀的想法这些。
Answer: 嗯都有啊嗯每天都有每天都有。
Question: 就是不是特定的时间，嗯就是大部分自己一个人的时候都会有这种想法。嗯有时间吗？
Answer: 比如。
Question: 嗯就比如说。
Answer: 比如说什么？Go on。吃头孢喝酒等等。
Question: 嗯那做完了之后是一个什么？感受。呢
Answer: 不怎么样，还是很不爽，就挺后悔的。
Question: 嗯但是还是会去还会去做吗？
Answer:  So也控制不住的时候，就是我平常就是还是会尽可能压抑自己这种想法，他有时候他就会莫名其妙情绪失控，然后就控制不住，就容易做傻事。
