Question: 你好。呃我现在给你做一个蒙哥马利的量表，然后请您配合一下。嗯最近心情怎么样？挺好的。挺好的。嗯来之前。呢
Answer: 因为之前比较差。
Question: 噢是一个怎么样的差呢嗯就是比较消极。
Answer: 比较低落。吧
Question: 比较消极比较低落，有这种消极低落会一直持续吗？会就是你换个环境或者是出去玩，这样会改善一些吗？
Answer: 噢出去玩会改善一些。嗯
Question: 嗯改善的会多一点吗？对，就是说你也也不是说会沉浸在这个不开心里面是吧？嗯有的时候会有内心很紧张的感觉吗？嗯最近没有最近没有，嗯你刚来的时候怎么样？
Answer: 刚来的时候会有一点点紧张。
Question: 噢是，你可以形容一下这种紧张吗？嗯焦虑不安。吧焦虑不安。嗯有没有害怕呀恐惧，啊这种有害怕也有恐惧，嗯这种害怕恐惧会持续多长时间？呢
Answer: 大约两天左右。
Question: 两天左右嗯才能缓解一点。
Answer: 嗯
Question: 睡觉睡得怎么样？
Answer: 最近睡的挺好的，一直都是10个小时以上。嗯
Question: 嗯之前。呢
Answer: 之前都是嗯8个小时都睡不着的那种。
Question: 噢是怎么样睡得不好，是睡睡不着啊还是睡不着也醒得早。
Answer: 然后中间也会因为嗯什么事情没惊喜。
Question: 容易惊醒，对，呃梦做的多吗？多。
Answer: 嗯
Question: 吃饭吃的怎么样？
Answer: 最近胃口变好了，之前是嗯经常就是1点都吃不下饭。嗯
Question: 1点都吃不下。
Answer: 嗯
Question: 注意力方面呢就是跟别人聊天啊或者看书就更加集中了。现在更加谨慎了，对。噢你刚来的时候是什么样子的？
Answer: 就是嗯别人说话我都很少就是去集中的去听。
Question: 噢就说话都听不进去，对。嗯活动会不会多也也变少了。这个情况就是感觉变多了，现在变多了，噢那个高达那时候是什么样子的？
Answer: 下来的时候是不愿意动，就是喜欢呆在床上。
Question: 嗯就正常刷洗脸洗澡这些会有困难吗？不会那也不会，然后就不愿意主动去干一些事情，对。嗯那嗯对周围的人和事情，呢就是之前的朋友啊家人。啊
Answer: 目前没有变化。
Question: 一直都没有变化。
Answer: 对家人感觉更亲近了，现在更亲近了。
Question: 那这刚来的时候是什么情况呢？
Answer: 刚来的时候我们之间的关系会有一点点紧张，然后沟通也会比较少，嗯但是最近沟通就多了。
Question: 嗯但是你会嗯对他们的热情啊这些会有减退吗？不会。不会，心理还是能感受到他们的一些喜怒哀乐的是吗？有没有一些悲观的一些想法？呢没有。现在没有了，对。噢那刚来的时候是什么样子？
Answer: 刚来的时候会有一些自残行为，就是之前这里都是刮了的，这里是会刮一条条的。
Question: 刮的时候会痛吗？不会。不会噢有自杀的想法吗？有。这种想法多吗？
Answer: 多多。嗯
Question: 会有一些行动吗？
Answer: 嗯
Question: 嗯行动。
Answer: 没有
Question: 没有什么行动。嗯就是想法比较多，每天都有这种想法吗？
Answer: 不是，偶尔会有。嗯
