Question: 嗯你好，梓璇，现在给你做一个蒙哥马利的量表，请您配合一下。嗯最近心情怎么样？
Answer: 一般偏低落。
Question: 一般偏低落。就是说是这个心情一直是这样子吗？还是说一天之内偶尔会翻篇抵落？
Answer:  However. 
Question: 偶尔。你觉得一天大概会有多长时间会有这种？第6个程序，嗯
Answer: 晚上和下午。呗
Question: 晚上下午比较明显。
Answer: 嗯
Question: 噢那你就换个环境或者去干一些自己喜欢的事情，这样会好一点吗？
Answer: 嗯嗯
Question: 就是换个环境心情还是可以变化一点的是吗？
Answer: 是的。
Question: 嗯平时会紧张啊或者是害怕这种感觉，不舒服的感觉。
Answer: 有点吧我做有一次做治疗的时候，就蛮莫名其妙喘不上气，然后就感觉有人在掐我。
Question: 嗯这种不舒服会持续多长时间？呢
Answer: 10到10~20分钟。
Question: 学到二分钟，然后自己就缓解了缓解了。噢那种不舒服的感觉。是经常有还是偶尔？
Answer: 经常。
Question: 经常有嗯这种感觉你自己可以去缓解或者克服吗？
Answer: 有时候不可以的。
Question: 噢最近睡觉睡得怎么样呢？不太好。是睡不着还是醒得早？
Answer: 嗯嗯都有。
Question: 都有嗯
Answer: 我晚上每天都有家要。
Question: 每天晚上都要加油，那这个你觉得平时和平就和你情绪还不错的时候相比，会比如说是少睡了好几个小时，还是说。
Answer: 差不多吧还是少了一点。
Question: 少了一点。做梦做的多吗？
Answer: 这个非常多。那个吉福就初腌后就是几乎天天听清楚做，年年做。
Question: 做噩梦会醒来吗？被吓醒了。嗯我也不相信这个噩梦对你来说影响大吗？很大。吃吃东西吃的怎么样？
Answer: 这个还好。吧
Question: 有没有食欲变得很很旺盛，啊或者是没有食欲。啊
Answer: 一样的。没区别。
Question: 就是正常吃饭。
Answer: 正常。
Question: 嗯嗯嗯注意力方面，呢嗯
Answer: 这个一般。吧
Question: 一般就比如说我们俩在这交流的时候，你有没有觉得自己也容易被岔开，或者是看书？嗯看电视这种。
Answer: 我也不想别的事情。
Question: 会不会想别的事情？当然这种呃会快速的转回来，还是说就会飘到别的地方去了？自己可以调解吗这种？Drilling。
Answer: 可以。
Question: 也可以嗯上课听课呀或者是看书啊这种的。
Answer: 这个不行。
Question: 就不太行。嗯就可能需要你主动注意的注意的时候就不太能坚持是吗？嗯但是还是可以看能听是吗？就效果不是很好。嗯就是刷牙、洗脸、洗澡啊这些活动会不会也懒得去做？
Answer: 嗯啊
Question: 你也不要洗了，牙也不要刷了。
Answer: 刷牙就就就就就没有了，就几乎没有过。
Question: 就几乎没有过。嗯什么意思？
Answer: 就是大部分都没有啥。
Question: 就晚上是吗？
Answer: 早上也没有。
Question: 刷都懒得刷了。
Answer: 让我蛮讨厌刷牙的。
Question: 噢那洗脸洗澡这些呢那有的。那还好，会不会觉得也也需要自己去努力才去才能去写克服自己会有困难。
Answer: 嗯你是说现在说以前。
Question: 都可以，就这段时间以来，你对自己总体的什么。
Answer: 活动是有的，洗澡、西藏我可能就是小时候有些阴影，吧所以我也不太爱洗澡。
Question: 噢
Answer: 现在还好。吧
Question: 噢现在还好。那对自己之前感兴趣的事情，啊兴趣啊还还会像以前一样热情吗？
Answer: 没有
Question: 就热情减退了。
Answer: 没有一点嗯对。
Question: 嗯从中感受不到乐趣了。
Answer: 嗯
Question: 嗯是一点兴趣都没有了，还是说减退了一点点。
Answer: 没兴趣了。
Question: 没兴趣了。那对。嗯之前之前很好的朋友啊或者是家里面人，啊情感上也会有一些麻木，啊这些会有吗？什么意思？就是不想他们开心难过，我好像一点都体会不到这种。
Answer: 嗯
Question: 会有吗？
Answer: 有
Question: 是你你是觉得自己是体会不到，还不想去体会。
Answer: 不想去。
Question: 嗯但是他们真正伤心难过的时候，你能感觉得到吗？就是你也会觉得因为他们难过而难过。开心啊开心。
Answer: 除了除了我妈其他都没有了。
Question: 其他都没有。嗯有自卑自责啊这种。觉得自己是不是特有病这种想法吗？
Answer: 我我现我最近自杀了，然后后面书院我妈因为经济条件不允许，我觉得整件事情全都怪我，吧我有时候觉得我死了就不会连累别人了，而且我在他们也不喜欢过，没有必要活下去。
Question: 嗯这是你有具体的去行动。
Answer: 嗯
Question: 嗯那你有想过自己的未来啊要好好活下去，啊然后为了去报答他们，这些没有没有就一心想死。
Answer: 嗯
