Question: 呃你好，现在给你做一个蒙哥马利的抑郁症的量表，啊请您配合一下啊嗯最近心情怎么样？这些心情都挺好的都挺好的。嗯
Answer: 小部分会。
Question: 比较低落。
Answer: 噢一般都是好的。
Question: 一般的就来这这段时间是吗？然后一般都是好的小部分会嗯呃那这种低落会持续很长时间吗？还是说嗯这几次不会。就这段时间这几天不会。
Answer: 就持续了。
Question: 就是说一会儿就开心了一会儿就开心了那种。噢就可能只是几分钟。嗯噢是每天都会有，还是说这个不开心，每天都会有，孩子说偶尔就不开心。
Answer: 也是这个星期里的话应该有三四天。
Question: 噢这个星期应该是在4天，就是说如果换个环境，或者是别人跟别人说说话行不行就好了。什么嗯跟别人说话的话还是不要了，啊就是或者是做一些让自己开心的事情。噢那你来之前是什么样子呢？
Answer: 来之前就是一直待在家里，然后搬的话就吃一顿，就一天就吃一顿饭，然后不想跟他们交流。
Question: 噢是没有食欲是吗？嗯嗯嗯睡觉或者是这些怎么样。
Answer: 虽然是睡觉是这种就是熬夜熬到三四点。
Question: 才睡是睡不着吗？是不是？啊就是这样中间会有种醒这样子吗？嗯睡得比较浅，嗯嗯早上醒来会不会醒的也很早。
Answer: 醒醒的不会很，早早上的话特别好吃，倒也行，大约10点多就行。
Question: 就晚睡晚起这样子，对。嗯哼嗯在家里面来之前心情是什么样子的？
Answer: 心情也不是很高。吧
Question: 嗯也不是很高，就是当然这个心情能称得上是低落或者是不很不开心吗？
Answer: 应该是低落很开心，也没有。
Question: 嗯在家里这种低落会持续多长时间？呢
Answer: 会持续很长一段时间。因为我一旦低落就会跟他们发生发生争执。
Question: 噢就是你会把这个情绪爆发给自己身边的。
Answer: 嗯不是，是他们他们有一次是他们带我去咨询师，然后我不想去，然后就吵了一架，嗯还有几次他们想带我出去玩，然后不想去游场。
Question: 噢嗯就是会有一个发泄口嗯是吗？对。嗯但是你来之前这种心情不好会持续多长时间？呢
Answer: 课时三四天左右。
Question: 就是这三四天每天都很不开心。
Answer: 就是从早到晚都不开心，没有从早到晚有一段时间。
Question: 就是就是一天当中会有一小段时间会这样，那这段时间会有多长时间？呢
Answer: 大概有自己能自己闷在家里的话，自己呆在房间里，然后跟他们交流的话，这个应该我严重的话会大概半个小，不是半天，然后半天他们就会来敲门。
Question: 噢就一上午或者一下午都有很多不说话，看书什么注意力方面这段时间怎么样？
Answer: 注意力现在还好，唉现在我看一本书没有太多分散。嗯
Question: 来之前。呢
Answer: 来之前没有看书。
Question: 唉或者是干干其他事情，比如说看看电视都就觉得都会走神，看到一半，然后就走很多了，也会的会的。嗯会多吗？
Answer: 也挺多的，看看了一半就去玩另外的事情都没有很耐心。
Question: 噢那现在还现在还可以现在可以。嗯嗯这段时间就是说你干一些事情，啊比如说干干家务活，啊或者是自己平时洗漱啊洗洗衣服这些怎么样。
Answer: 这也不会。
Question: 是一直不会是吧？啊一直不会做，啊但是嗯洗脸刷牙这些会不会也懒得去做？会对，我知道是这几天。这几天还好这几天还好，来之前。呢
Answer: 来之前嗯也会做，但是有几天就很不想去，不想起床就不敢动，对。
Question: 嗯可能动一下就觉得很花力气这种感觉，就要去挣扎去努力一下。嗯嗯这段时间就是对自己之前感兴趣的东西呢或者是好朋友有联系吗？我朋友没有问题。
Answer: 就来这这边没有联系了，嗯不是之前没有联系他们发信息给我，我都没有回，然后把那个塑造软件尽量给删掉。
Question: 就不想回，嗯就是心里很烦，不想沟通，嗯但是如果他们跟你分享一些很开心的事情，或者是有趣的东西的时候，你也不想去看什么东西，啊就一点兴趣都没有，嗯不想跟他们不想有太多的想法噢那和自己家里人呢就是家，就比如说你妈妈，可能这样很伤心，啊你会不会心里会你对他这种伤心会有感同身受的感觉吗？
Answer: 对。
Question: 就你也伤心，但是你控制不住自己是吗？嗯会不会有这种麻木的感觉，就是感觉感情其实已经麻木了，他们伤心。啊开心啊我都不太去关注了，也不想去管。
Answer: 就是
Question: 这个应该没有这没有。嗯嗯嗯会有这种有的时候会有这种自卑，啊或者自己啊觉得自己是偷油品的这种感觉会有吗？这种感觉强烈吗？
Answer: 也不是很强烈。
Question: 但是会出现有的时候会想一下，偶尔会有，对。嗯嗯有过就是一些自杀的念头吗？有过。噢这个念头是强烈吗？
Answer: 跟他们争执的时候挺长的，然后过会儿就歇下去了。
Question: 噢就是说跟他们吵的时候会有这种想法，对，那不吵架的时候会有吗？
Answer: 不吵架的时候自己闷在房间里，然后什么东西都不碰的话，自己在想的话也会也会有，嗯但是就是一闪而过对吧？
