Question: 呃你好，陈前现在给你做一个抑郁症的亮点，你刻一下好不好？嗯最近心情怎么样？
Answer: 嗯最近还好，但是今天有点愤怒。
Question: 有点愤怒，对。噢怎么了呢？
Answer: 就是昨天晚上他们跟我要手机，我没给。
Question: 嗯
Answer: 然后说什么啊反正讲了一大堆。呢噢那还不愉快，那父母是吗？闹得很不愉快。
Question: 噢今天一天都处在这种情绪当中，啊噢那你这段时间心情怎么样？
Answer: 这件事情是今天嗯平平稳的吧平静。
Question: 平静。就有没有不开心？呀有。
Answer: 就是想起一些事情的时候，还是会有一些不开心，就是那种什么帮我表达的，就是那种。
Question: 嗯
Answer: 反正就是有一种感觉，吧就是噢我说。
Question: 啊就是就这种感觉就是就是很不开心地感觉是吗？没有办法描述的。
Answer: 那种有点闷那种感觉。嗯
Question: 不要说啊那这种就是不开心的这种感觉会持续很长时间吗？
Answer: 我会因为我会把注意力转移开。
Question: 噢你自己会去转移，无非是的转移，噢转移的效果怎么样？
Answer: 还行，但是就是还是什么时候想起来还是会很难受，还是会很不舒服就是会有点感觉呼吸不过来一样。
Question: 嗯那就是这段时间就是你的这种情绪，嗯是每天都会有，还是说这偶尔会有这种。
Answer: 偶尔可能就是提到了一些比较关键的东西，然后就会有这种情绪感受。
Question: 嗯是每天都会有这种时候吗？
Answer: 不会因为我一天中不可能就是总是坐在那里。
Question: 我说。
Answer: 那有时候如果说是看书的话，也没什么，也不会去想到那个东西。
Question: 噢是不会沉浸在那个事情和心情里面，噢有的时候会有一种紧张啊或者是害怕的这种感觉吗？有。嗯这种感觉多吗？就是经常会有。嗯会持续很长时间吗？
Answer: 可能算是一阵一阵的。吧
Question: 噢就是你你这一定是说有几天会有，然后可能不是就是一天之内。嗯
Answer: 可能这一段时间突然就是很害怕，嗯嗯有时候还发一句，然后就是就是那里反复的在那里走来走去，走上去以后对，然后过一段时间然后我会坐下来，很复杂的心情，但是评分下来的时候，估计他是一定会开始那种涌上来，嗯嗯后很难说。
Question: 嗯这种时候多吗？是每天都会有吗？
Answer: 不多，最近没有，最近住在这里的话。对对，在家里可能会多，因为家里。就是
Question: 事情比较多。
Answer: 就是能够就是可能就是说触发那个东西呢对点比较多。
Question: 嗯睡觉睡得怎么样？
Answer: 那这几天吃药都睡得比较好，晚上10:00以前就睡着了，然后今天可能有点晚，今天4点多才醒，之前的话都是6:00左右，嗯都差不多行了。
Question: 噢在家睡的怎么样？
Answer: 在家睡得很长，大家都是白天睡觉。
Question: 嗯
Answer: 晚上就是鼻姓张。
Question: 是噢睡不着，就是躺在床上也睡不着。你觉得会大概会有多长时间才能睡着？
Answer: 咱们就开始不一定。不一定，有时候会聊到三四点钟我才会睡着，凌晨三四点钟，有时候可能就是一个晚上不睡，然后因为我会想着想去把它调整回来，嘛他就会硬撑着再撑一个白天不睡。但是因为这一个白天不睡，我当时但到时候睡了也就睡了6个多小时。比如说。啊
Question: 会很会有很疲惫的感觉吗？
Answer: 对。
Question: 嗯做梦做的多吗？
Answer: 正好这段时间都有做梦了。
Question: 嗯是的，还很浅是吗？
Answer: 不是大问题。
Question: 我不知道你姐。
Answer: 嗯不上不去，但是有做梦是小说吗？做手做。
Question: 嗯嗯但是也都睡着了，其实是的还挺深的。嗯食欲什么方面怎么样？
Answer: 这方面有时候就是有时候不想吃肉想吃吗？
Question: 嗯想吃会有那种暴会达到暴饮暴食的这种感觉吗？还是是正常的去做？
Answer: 这段时间还是之前。
Question: 嗯都可以。就是两两个都说一下。
Answer: 这段时间的话还好，没有什么会去吃很多东西。嗯当时这段时间食欲也不怎么样，可能就是本着能吃一点就吃一点的状态。
Question: 嗯
Answer: 之前前一段时间的话，就是晚上睡不着，特别少东西吃，然后就去找东西吃，然后就是晚上基本上就是在那里吃完东西，回去躺着躺一会，然后又下去做又去做点东西，嗯然后吃完了又上去。然后那时候那个持续了一段时间之后，我又开始就是心情变差了，又开始不怎么想想吃东西了，然后之类的就是两天没吃东西。
Question: 噢就是吃东西其实还挺乱的。就是你那段时间可能是有点焦虑，然后你就下去吃点东西，还或者是也不算焦虑，就是找点事情干吃点东西，是这样子的，吃着吃着就不想吃了。嗯注意力方面怎么样？
Answer: 不是变成集中了，很容易被干扰，就是很容易会想到其他事情去。比如说我现在在这背单词或者是背单词，就是突然看到这个词什么，因为突然想到一些事情啊就浪费。
Question: 我觉得这种就是思绪不受自己控制了，就有这种感觉，对。噢跟别人沟通的时候沟通的怎么样，就是会不会说话说着说着就跑掉了，或者看电视都会有。
Answer: 肯定是不会的。
Question: 嗯这个在学习的时候会有这种明显。
Answer: 学习的时候是明显的跟人说话的时候，就是有时候会他们说的就是说有时候我感觉好像就是听不清刚才说的话。
Question: 有点有点神牛的感觉是吗？
Answer: 对，就是有时候听不见，有时候就是听不清。然后必须就是说就当然就是说就你我坐在这里，你在这里你跟我你跟我讲了一句话，我可能就正常的声音来讲，我可能会听不清，然后还要促进你让你喊这样子。
Question: 其实就是有点不在状态这种感觉。
Answer: 嗯
Question: 就是生活上呢会不会就是觉得自己变得懒散了一点？就比如说嗯平时洗脸刷牙都很积极，但是现在就是连洗脸刷牙都懒得去洗了这种。
Answer: 那可能不会，吧我可能在家里心里说呀也不怎么去。你也不是本来就是什么心情，嗯就拉得动能能刷，你说他就删或者不删就不删。嗯
Question: 噢那你就干就做一些其他的日常的一些呃劳动啊或者什么之类的，家务活我都没有。嗯嗯
Answer: 就是无非就是自己吃东西没有晚的时候喜欢的。
Question: 噢知道。就自己需要的时候可能还会动一下，对对对。就动一下也也其实也是不太情愿的是吗？
Answer: 嗯
Question: 就和以前朋友的关系，啊或者是以前自己感兴趣的事情，还是一如往常吗？
Answer: 没有什么。
Question: 没有什么感兴趣的事情。一直没有吗？比如说有的人就喜欢玩游戏，啊或者是现在连游戏都不爱玩了。呀
Answer: 嗯我们以前也没以前也不是怎么爱玩游戏，对，游戏也不是像他们那样子特别爱钻研或者一点点什么东西，然后转了半天我也没去专业这个东西。可能更多就是看那种游戏视频打发一下时间，而不是真的投入很多时间去玩那个游戏。
Question: 嗯
Answer: 我看电影电视的话，可能的话可能就是没有喜欢那么多大啊嗯我看一下那个谁，我非要说我就喜欢，呃没有那不是很好讲。就是
Question: 就是相比较的话，就是说自己开心的时候，正常的时候和自己不开心的时候去做一些事情的时候，这种乐趣或者这种就是开心的感觉会不会有变化？
Answer: 嗯
Question: 比如说我以前喜欢看电视，噢然后但是那段时间我就是电视也不想看，然后看着也看不出来，就以前看挺开心的，现在看就感觉一点感觉都没有了。
Answer: 有一段时间就是之前都一直在追日剧，然后突然就是有一天发觉我为什么要看他？嗯觉得有点浪费时间。当时就感觉找不到什么事情做，当时还放在那里又不看了。
Question: 嗯就突然对他没什么兴趣了。吧
Answer: 那你觉得没什么兴趣。
Question: 那和朋友的就是交往。呢
Answer: 嗯嗯不太好。
Question: 是一直不太好，还是说。
Answer: 一直跟高中的同学就不是特别好，和初中的同学就会好一点。嗯嗯初中同学相对氛围更加团结一点，嗯然后高中的话可能。就是
Question: 学业为主。
Answer: 不是学业，可能是因为一些杂七杂八的原因，比如说你喜欢一款游戏之类的，比如说你喜欢看什么翻译之类的，这些原因大家都组成了一个扩大梦想的圈子。然后这个圈子的话，你可能比如说嗯不大好融入进去。吧
Question: 嗯
Answer: 然后跟他们关系就是一般。
Question: 他和以前初中同学会有联系吗？还是？
Answer: 没有，但是就是高一那段时间还要联系，嗯后来就是因为学员一方时间也对不上，然后就没有再联系了，然后也带了。
Question: 嗯
Answer: 最近的话，最近如果就是说最近两个月的话，我可能都是一直一个人待在家里，也没有出去什么活动，嗯在家里刷手机。
Question: 嗯那和父母的关系。呢
Answer: 这段时间看起来的话还算挺好的，但是如果说要真的说我们还是还是挺差的。嗯
Question: 就是你会不会有感觉就是他们的喜怒哀乐好像跟我无关，我有点麻木的感觉？会有吗？那也不会。他们还是会影响到你的。
Answer: 回乡了。只不过就是我不信任他。
Question: 嗯那有有没有就是说除了这种不信任，会不会觉得对他们有点缺乏感情了？嗯会有一些嗯但是可能更多包含着失望这些。什么不是盲目对吧？
Answer: 啊
Question: 嗯但你渴望就是说他们去更了解你，或者是根据感受你的这个心情吗？就是你内心是很渴望的是。嗯有的时候会有一种自自责啊自卑这种想法多吗？
Answer: 有嗯可能是就是说嗯我只好非常好嗯他那个私立的高中，所以的高中啊学费很贵，嗯嗯就会就是说啊好像我好像初中努力一点，就会去付他这么高的学费，可能会有点自责这方面或者是其他方面。嗯就是偶尔就是突然回想起来。啊对对，有点内疚。自己好像做错了很多事，心里不是很舒服。
Question: 觉得自己是个脱油品。
Answer: 累赘嗯开始的时候。
Question: 嗯这种想法会多吗？
Answer: 回国。
Question: 就经常会有。
Answer: 在医院里这段时间还好，嗯在家里的话还是会多一点，强调出来。
Question: 那你对自己以后的前途啊或者这些会不会也比较悲观，或者是觉得前途比较渺茫或者没有什么意思？
Answer: 没有嗯不知道该去做什么。
Question: 嗯
Answer: 我也不知道。嗯存量完还有没有？结束了这里的治疗，我要不要回去复读？嗯都不太确定。
Question: 嗯就悔恨这种情绪会有吗？或者自我毁灭这种感觉。那还好。还没有到这种程度是吗？嗯自杀的想法会您都有吗？
Answer: 知识产权嗯现在。
Question: 那之前那个想法多吗？
Answer: 都因为感觉没有意义。没意义就是想的东西太多了，乱七八糟的想了一些东西。嗯
Question: 那你会去做吗？就是会去行动。
Answer: 行动可能就只是行动一半，就是还是会有犹豫的。比如说搬个那个什么凳子坐，那个那个什么阳台阳台对对对阳台好像做了蛮久，做了大概一个下午大概就是2点多到下午5点多吧走了蛮久了一点。然后后来就是我爸妈回来叫了我一下我才进去。
