Question: 呃你好，现在我给你做一个蒙哥马利的量表，然后请你配合一下。谢谢
Answer: 每个进来的都要做。这个
Question: 呃也不是就是可能是有抑郁倾向的患者会做一下。
Answer: 啊那些没做都是没有抑郁倾向的吗？
Question: 啊
Answer: 那你说的意思就是说那些没有。
Question: 也会有健康的健康人会做，嗯都会都有可能。就是最近心情怎么样？
Answer: 不好。
Question: 呃不好是。一整天都不好，嘛还是说偶尔不太好？
Answer: 大部分时间都不要。
Question: 大部分时间就是每天的大部分时间都不太好吗？
Answer: 啊
Question: 嗯那持续了有多长时间了呢？
Answer: 好久了好久了都半年。
Question: 半年了，噢你是会一直沉浸在这个不开心的情绪里面，还是说去干干别的事情会。
Answer: 或者换个环境。
Question: 噢或者换个环境会情绪会改善一些吗？
Answer: 知道放环境的话，我可能会适应不大。
Question: 嗯就是或者是去干一些你喜欢干的事情会开心一点，吗肯定会开心，也会开心一点。嗯不会一直沉浸在这个不开心的情绪里面是吗？
Answer: 如果一一整天都沉浸在这种世界里的话，你觉得太累了。
Question: 嗯自己会想想办法去缓解是吗？嗯嗯有的时候会有一些紧张害怕的这种感觉吗？
Answer: 害怕很快早上我也不知道不知道什么。
Question: 就是莫名其妙的感觉就是呃会全身发抖啊或者是心跳加速，啊心慌啊这种。
Answer: 不会
Question: 嗯有的时候会有恐惧的这种无缘无故的很害怕恐惧的这种感觉吗？没有嗯最近睡觉睡得怎么样？
Answer: 不怎么。
Question: 嗯是睡不着还是睡得很浅。
Answer: 他睡不着。
Question: 什么账，大概他在船上会多长时间才能睡觉？
Answer: 嗯要等到自己特别累的时候才知道。
Question: 就一直熬着。
Answer: 噢他很累，有时候又很烦，又睡不着。是这样。
Question: 嗯会有梦很多啊没有。啊之前没有或者早醒这种会有吗？
Answer: 嗯没有没有。
Question: 嗯可能就会有睡不着会朝喜，啊嗯睡得比较浅。
Answer: 就是很晚睡，吧然后早上的话马上要送我妹妹去读书，我就不吵死。嗯有时候我也没操心。
Question: 嗯主要还是就是晚上可能躺着有点睡不着是吗？嗯吃东西吃的怎么样？食欲方面。
Answer: 实力方面啊不知道是什么，送餐都不是，都有时候不吃，有时候吃这样子这么一种适宜的。我我知道一个那个就是街街道旁边那里有很多很多小吃啊食，啊但是我但是我不知道吃什么，啊我去饭庄吃的话，总觉得自己一个人吃，自己一个人吃饭也不好意思。
Question: 嗯
Answer: 就去其他的地方吃的话，就觉得吃腻了比较爱吃。嗯就觉得很没意思，不想吃，想管。
Question: 就食欲不太好，啊但呃如果吃到这些好吃的，会不会就觉得还不错？
Answer: 啊说。
Question: 嗯就是还是有自己喜欢吃的，但大部分时候可能不知道吃什么，然后对什么也不太敢。不太有食欲是吗？嗯注意力方面呢会不会有注意力不集中啊容易转移？啊是啊有。嗯就比如说看电视有的时候都会转移到别的，就想到别的事情上去了，或者是比如说在跟别人沟通的时候也会有。
Answer: 有
Question: 也会就是是这种情况会多吗？
Answer: 这种情况，我把嗯也不是说一直都是这样子，就是绝大部分都是这样。
Question: 嗯就是聊着聊着自己就追着不集中了是吗？
Answer: 就想自己出去。所以。
Question: 嗯那学习可能更没有办法去注意力集中了是吗？嗯嗯会不会有最近感觉自己变懒了，呀就生活有点变得懒散了，懒得动啊这样。
Answer: 我不一直这样一直这样子的。
Question: 是是因为噢是因为本身不想动，还是说呃心情不好，就比如说这半年来和你半年前都有嗯就可能连洗脸刷牙都不想去刷的那种，我不想说。
Answer: 没有下属。
Question: 不想动不想动，嗯就感觉自己完全是一个很懒散的状态。嘛
Answer: 那时候什么都不想做，什么也不想做，什么都不想管，就这样在床上嗯躺着。
Question: 但是简单的心理刷牙还是可以的还是可以的。
Answer: 嗯
Question: 就和周围的朋友关系怎么样？
Answer: 没朋友。
Question: 没有什么朋友，是一直都没有什么朋友吗？
Answer: 我一直都没有什么朋友。
Question: 嗯有或者是自己之前感兴趣的事情，呢比如说玩手机啊或者有啊都有，啊嗯现在玩还还会和之前一样就是享受其中的乐趣吗？有。就是那和家里人的关系呢或者是。
Answer: 就亲人的关系跟爸爸妈妈。
Question: 还可以啊还可以。嗯就比如说他们开心难过，你会因为他们开心而开心，因为他们难过而难过吗？还是说感情上感觉自己会有些麻烦？噢还可以。嗯有的时候会有自卑自责啊或者是很失败的感觉吗？一直都有。啊
Answer: 是
Question: 每天都会这样想，莫名其妙的还是说因为遇到什么事情才会这样想。
Answer: 有时候我在想我没有什么，我是做的话就一直不停的想你怎么想。然后就是我还一直想一直想。
Question: 责备自己吗？还是什么？
Answer: 有时候这样子，但是我把时间都花在看手机上面了，几乎也不会想什么。
Question: 就转移注意力是吗？
Answer: 是，啊然后有时候的话觉得看我看看的不怎么好。啊就是啊你看成立了，然后以后也觉得哇这么难了，他受不了。
Question: 嗯就不看如果你不看手机或者是不做最喜欢做的事情的话，可能就会沉浸在这种情绪里面是吗？
Answer: 是如果没有手机的话，我肯定能。
Question: 会觉得自己是父母的拖油瓶，还是对自己未来就感觉很无望。
Answer: 都有。
Question: 嗯有考虑过自己的前途啊或者未来吗？
Answer: 有。啊
Question: 嗯
Answer: 我不知道怎么做，我想我在想嗯如果我是这样想的话，如果未来要跟我不想想不一样怎么办？呢嗯说吧我想跟老大说我不是这样想的，但是呢如果这样说的话，他又生气，就那样子一说我这样做的话我就更不敢说了。
Question: 嗯但是有就是对自己的前途啊会不会觉得前途很迷茫？啊我就没有什么意思，啊这种会。
Answer: 有。啊
Question: 嗯这种想法多吗？
Answer: 不多。
Question: 你就是除了玩手机之外，其他的时间都会这么想吗？
Answer: 除了王永基我也不知道。啊你就让你感觉这样想。
Question: 嗯有过自杀的这种念头吗？没有。啊
Answer: 嗯
Question: 这种念头多吗？频繁吗？
Answer: 多地方啊不去想他的时候也会有一点冒出来，嗯有点自杀也有，杀别人也有，都
Question: 嗯那有过行动吗？就是比如说有一些。
Answer: 有一次询问嘛就是小就是我妹在那里玩，呢然后很生气，嗯他总是我生气倒没有，所以我就故意拿刀，那这样子吓到她了。然后他就说我吓死我了吓死我了。
Question: 但是你自己内心是怎么想的？呢
Answer: 就想一刀刺他他会哭。
Question: 那你有自自己自杀的这种行动吗？
Answer: 没有我爸。
