Question: 嗯保密的就是收集一下你的声音就好了。
Answer: 不会放给我爸妈听。
Question: 那肯定不会的。嗯哼放心。吧呃你好，现在给你做个蒙哥马利的量表来进行配合一下。最近心情怎么样？不太好。不太好这段时间了。
Answer: 15年。
Question: 6年了。
Answer: 噢
Question: 最近有加重吗？还是说？差不多也就是这样。
Answer: 然后4天，啊今天是第5天，今天第5天。
Question: 是这段情这段时间情绪是怎么样，这个不好是一直不好吗？
Answer: 就是感觉心脏有紧缩感是一阵一阵的然后有的时候就没有办法做事情，我觉得是做事的时候就会有紧缩感，然后有时候休息的时候也会就甚至洗澡洗到一半都会觉得要洗不下去了，洗澡都很难受。
Question: 噢这就是莫名其妙的吗？还是说。
Answer: 嗯莫名其妙。
Question: 就没有什么原因。你是说又一还是说又说。
Answer: 我觉得是有诱因的，但是我不想说。
Question: 噢就是心里有一些事情会导致你这个不舒服。
Answer: 嗯嗯那
Question: 除了这种紧缩感，就是说你的心情方面怎么样？
Answer: 心情方面就是脑袋空空的感觉不到任何的情绪。
Question: 就是这个是4这4天以来是这个样子。
Answer: 对，就是感觉没有情绪了。
Question: 也没有说很低落或者是很开心，是这意思吗？
Answer: 对。就是
Question: 怎么办？对？
Answer: 就是脑袋空空，但是心里难受。
Question: 噢脑袋也不知道在想什么，但是心里有一种豁免的情绪，是这个意思吗？
Answer: 就是有紧缩感，不是情绪没有情绪没有情绪，对。嗯
Question: 紧缩感或者会有恐惧或者害怕的这种感觉。
Answer: 会有吗？没有，我觉得更接近那种紧张的。
Question: 嗯是。担心有什么会发生。
Answer: 也没有就是没有任何的思考，就感觉脑子都变笨了。
Question: 脑子变笨是什么意思？就只注意力不集中。
Answer: 不集中，但是记忆力还可以，然后就是如果你让我看书的话，就是字是连不成句子的。然后看了下面我就不记得上面讲了什么了，但是比方说你现在描述给我听，你给我讲一段话，然后这样我是记住的。
Question: 然后就自己没有主动去主动注意力的这种稳定性很差。
Answer: 对。
Question: 就没有办法和完整去读，读完一段就段话，对对。
Answer: 不太行，但是听听还可以，嗯就是也就是没有办法集中注意力，然后也没有办法集中实习。
Question: 就比如说你和我交流这个过程中，你会觉得会有走神这种。
Answer: 嗯那不会现在好一点。就我的注意力不集中，不是走神，而是涣散。23对。嗯
Question: 换算一般都就是指多动症，就是会说是注意力注意力化散就是注意力缺陷。以前会有这种，现在就这段时间。
Answer: 转动了以后的特色。
Question: 看电视的时候会有这种划算的感觉。
Answer: 嗯也有意见。
Question: 就是看你喜欢的综艺啊这些电视剧，噢那也是噢唉嗯食欲方面怎么样？
Answer: 但是住进来这两天就好很多，就半年吃完了，前面就不想吃饭，就是也不想起床，就是我坐下就坐下了，就不想站起来，绑架了我就不想站也不想站起来。
Question: 就是懒惰。
Answer: 就是哪怕很想上厕所都宁可憋憋懒一些。
Question: 就有一种其实很难的这种感觉，没有什么动力。
Answer: 嗯
Question: 那就是刷牙洗脸这些平常的事情。
Answer: 发现。
Question: 厕所都懒得上了，估计刷牙洗脸也懒得去弄了是吗？
Answer: 对，但是要出门还是要用洁癖。嗯嗯
Question: 睡觉睡什么？
Answer: 反正阵子不太好，在这一次发作前不太好，但是发作以来都还挺好的。我皈依于熬夜熬多了，啊
Question: 是会有还好是。会有嗜睡吗？
Answer: 不是是我会早醒多梦。
Question: 早醒多梦，那晚上睡得早吗？1点多睡早起是什么时候？
Answer: 招新大概最开始的时候就是考研，刚开始7月左右，然后会一年多睡，然后4点多个醒一次。然后在嗯就是我定的闹钟是7:20，但是我会在6:50多或者40多这个时候醒来，然后睡几分钟看一下脑洞，然后睡几分钟看一下脑洞觉得噢几点，但是这中间我是可以睡着，就是哪怕很短可以睡着。对。然后后来就还好，就基本就是6点多就会醒，也没有很夸张。
Question: 那会不会和之前就是比较正常的时候相比较的话，会不会有感觉睡的少了很多？
Answer: 那你们我睡眠虽然一直不太好，对不对？都是这样。就是对，挺长的一段时间。嗯也不是睡不着。就是中间会醒，然后要么就做梦。嗯嗯
Question: 那你就是说平时之前喜欢做的一些东西啊或者兴趣爱好，啊就是这段时间还会多一些。兴趣爱好主要学习。啊
Answer: 所以我觉得啊
Question: 那就是说和朋友的关系啊或者是亲人的关系怎么样？
Answer: 嗯和亲人关系不太好，和朋友关系还挺好。
Question: 就这段时间还是可以维持的还不错是吗？
Answer: 嗯这个就是入院前我朋友给我的，他自己带了三四年的部分，噢
Question: 就是对于朋友啊或者是关系还不错的人，噢就是你和他们他们的快乐或者难受，其实你还是可以那可以你们可以共同去分享。啊你可以去感受是吗？这些都还可以。
Answer: 嗯
Question: 就那你这段时间会有嗯自卑自责啊这种情绪吗？
Answer: 嗯没有吧。自卑可能是不稳定的，有时候。就是就是很矛盾，有就是一方面觉得自己真的很棒，然后但一方面又会就是需要别人的认可。
Question: 有的时候会有自责的这种情绪吗？
Answer: 负责是没有的。
Question: 那对于自己考研这件事情，有时候也会有一点嗯大家对于自己考研这件事情会不会。
Answer: 不会啊我觉得但是潜意识里可能会把要不要问问一下？嗯嗯嗯
Question: 有信心吗？
Answer: 没有但是我觉得一定要考上嗯努力努力，我觉得怎么说就没那么难，但是也没有说就是随便就能考上的。嗯嗯嗯就是觉得就是可以做到的事情，但是也不是。
Question: 随便达成的事情，可能自己的情绪会影响很多，对。
Answer: 对，这也是我一开始去看的原因，就是因为我觉得影响你的效率。
Question: 就是想增加一点时间。
Answer: 嗯就是想提高一下效率，因为我这6年之间就是没有抑郁，就是当时是那种低落的情绪就会反复的出现，然后知道我朋友最近是确诊了是轻度的抑郁加中度的强迫症，然后我问他为什么突然去看，因为它看起来一直都挺好的，然后玩得也很开心跳街舞的。嗯然后他说因为觉得影响自己的生活，所以我就认真想了一下，我觉得我这样子就是心情不好就会影响可能，因为前一段时间也就是又有点低落，然后就觉得也影响了我的生活，所以我就去看。然后那个时候其实也还好，就只是我就看那天心情都还挺好的，但是吃了药两天之后就打发作用。嗯所以我一度怀疑是药物的副作用，但是医生都说药物不会导致这种副作用。对，所以我们不多。嗯就可能我昏昏沉沉是因为要吃。嗯对，但是就是那种紧缩感就不知道。嗯嗯
Question: 那你这段时间会有过自残这种想法。
Answer: 嗯嗯嗯
Question: 有自己的想法。有去实施吗？嗯
Answer: 不重就是拿剪刀，因为我唯一的剪刀就是指甲钳里的那种小剪刀怎么划也划不破。
Question: 但是就是要剪不出去了。
Answer: 就是一种行为冲动，但是你自己是知道就是不对的，不正常的，也不能缓解什么东西，嗯并并没有缓解，也会感受到痛，但是都会有这样一种行为冲动。
Question: 那会有自杀的想法。
Answer: 有
Question: 想法多吗？
Answer: 多？
Question: 呃大概是个什么频率？
Answer: 在我住院前一天，呃我要出去玩，然后路过河边就会看，然后觉得发下去也挺好，但是没有做就是都是想法。然后比方说今天就所以就看看这边的窗户能不能打开。这个
Question: 就看到一些东西就会影响一些。
Answer: 然后像有一些今天下午一起玩的孩子是吃药死胃，但是嗯常识这种药应该是搞不到的，就是能把你吃死的应该是搞不到的。嗯对，然后就会问觉得要怎么来的之类的。对，但只是一个想法。
Question: 就是你会看到各种可能会死的样子，就看到各种东西你就会联想到玫琳凯的场景。
Answer: 嗯不是可能会死的场景，而是怎么样之地。嗯
