Question: 嗯你好，现在给您做一个蒙哥马利的抑郁症的量表，请您配合一下。嗯最近心情怎么样？
Answer: 呃挺挺好的。
Question: 挺好的。嗯来之前是什么样子的？
Answer: 嗯可能情绪来之前情绪比较低落一点点。
Question: 比较低落一点点。是怎么个低落？就是在家里比较压抑，吧比较压抑，是每天都很压抑吗？
Answer: 基本是。
Question: 嗯那一定会持续这种压抑或者是低落会持续多长时间？呢
Answer: 嗯有时候出去玩心出去的，呃离开家里出去的时候心情会好一点点，其他时间待在家里基本都是心情比较压抑的。
Question: 噢那呆在家里面一天大概会呆多长时间？呢
Answer: 啊上课的话基本会待到下午4点多了。
Question: 嗯
Answer: 没上课的话，我基本都会出去。
Question: 嗯出去的话换个环境心情的好一点是吗？嗯平时会有害怕紧张的这种感觉吗？
Answer: 嗯不会。
Question: 不会或者是莫名其妙的会感觉到有点恐惧，啊胸闷啊或者是紧缩的这种感觉。当然也不会那都没有。噢嗯睡觉睡得怎么样？
Answer: 嗯最近几天都挺好的。
Question: 嗯前段时间。呢
Answer: 有段时间睡得还要晚一点。
Question: 是睡不着吗？还是？
Answer: 也不是睡不着。吧
Question: 嗯
Answer: 这个有好好的习惯。
Question: 有熬夜的习惯。那睡得深吗？梦多吗？
Answer: 嗯还好。
Question: 还好对。嗯会有早醒这种情况吗？
Answer: 行。不会
Question: 不会就是睡眠的时间就是你情绪好呃和情绪不好的时候，睡眠会有一些差别吗？
Answer: 嗯嗯情绪不好，那睡得会更迟一点吗？嗯行了一会早点。嗯
Question: 你觉得大概是多长时间？呢就是如果心情不好的话，就是比会少睡多长时间？
Answer: 如果心情不好的话就四五小时6小时。
Question: 就一天就是四五个小时，噢正常睡七八个小时八九个小时。嗯
Answer: 对，平时的话89肯定有的。
Question: 嗯食欲呢食欲怎么样？
Answer: 食欲也还挺还可以。
Question: 就是正常是因为什么？对。会不会有暴饮暴食啊或者是吃的很少？呃也都都不会。注意力方面怎么样？
Answer: 集中比较难的。
Question: 难集中是对所有的事情都难集中，吗还是说学习啊这些事情。
Answer: 打游戏为基础。
Question: 嗯看书就很难集中是吗？嗯就是情绪对你这个注意力的影响还是挺大的。
Answer: 对。呀
Question: 嗯就比如说看电视或者是跟别人沟通交流的时候，感觉注意力也不在上面，会有这种。
Answer: 交流的话，啊大处于第一，还是智商的。
Question: 嗯就可能看书阅读的时候对。心不在焉。
Answer: 对。
Question: 噢会不会有的时候会感觉嗯就是心情不好的时候会有呃懒散，什么都不想动，这种感觉。
Answer: 有
Question: 嗯会懒散到你觉得会懒散到什么程度？呢
Answer: 天天在家里除了吃饭洗澡，其他都躺床上了。
Question:  Do。不动了，懒得动是吗？噢书也不看。
Answer: 对。
Question: 嗯就就一直打算转身玩手机，嗯会不会觉得刷牙洗脸都挺困难的？都要努力一下。
Answer: 那
Question: 那还好那还好。嗯嗯和周围的朋友关系。呢就是
Answer: 没有关系。一直都。
Question: 一直都还可以。噢又和家里人的关系。呢
Answer: 不
Question: 不是怎么个不好？
Answer: 每一个基本没有。到了初中。
Question: 就沟通的特别少，没办法沟通。嗯但是你渴望和他们沟通吗？
Answer: 也不是很想。
Question: 也不是很想去沟通，那比如说嗯他有一些开心的事情，啊比如说他们有一些开心的事情，会跟你分享，你会你也会开心吗？就不会不会就是你可能已经懒得去管他们这个开心不开心这个事情了，对你没什么影响。
Answer: 嗯是吗？
Question: 嗯会自己会有一种情感比较麻木的这种感觉吗？
Answer: 可能。吧
Question: 只是针对父母吗？还是说。
Answer: 所以说我对朋友也还是一样的。
Question: 噢嗯嗯有的时候会有自卑呀自责啊这种情绪吗？
Answer: 没有吧？
Question: 那都没有。嗯会有的时候会觉得自己是父母的拖油瓶这种感觉吗？
Answer: 没有
Question: 没有那有想过自己未来要干什么吗？就是对自己的这个前途啊有没有规划，你有什么嗯嗯但你自己觉得自己会制定计划去实施，就达到这个目标吗？
Answer: 不会
Question: 不会就是单纯的去想一下，那那你想的话不去实施的话不就实现不了了吗？
Answer: 嗯你流失的信息你看看，那就到时候再说了。
Question: 嗯走一步是一步是吗？嗯会有自残的行为吗？
Answer: 啊不会。
Question: 那不会。那有过自杀的想法吗？
Answer: 可能有。
Question: 嗯偶尔嗯但是不会去实施是吗？嗯自己还能去控制。
Answer: 嗯
