Question: 你好，嗯最近很平淡很平淡。嗯那是是感觉是正常的，还是说情绪会偏低还是偏高一点？嗯应该比平时会稍微低一点比平时稍微低一点，觉得我平时也是这样平平淡淡的，不过平时可能有时候遇到有些事情会开朗的，比如说会看玩手机看电视是啊什么的，最近也看手机都没有那种很兴奋的那种感觉，嗯就是看看一些东西不能让你开心起来，就是对别人以前上微博就会让大家很开心，看电视感觉很有意思，对吧？
Answer: 现在感觉这种稍微有点就是也很少说，说那你现在手机就是只只看她微信，看看有没有什么关键的什么，下次要去发电脑也做不了。就是像我们这个年龄不是看微博，什么看电视什么什么感觉很有意思，啊我看看小说那那你会一天都沉浸在。这个
Question: 嗯心情偏低的这个状态吗？
Answer: 我没有很注意心情这个事情，就是感觉有时候会发呆，嗯大概也没有感觉自己心情很差，然后有时候看看书的那个挺好的，就是感觉你就是有一种感觉自己一天没做什么事情，就有一点无所事事，对，就也没有感觉自己心情很差的那种。嗯就是就是很平淡，还是比平淡稍微低那么一点，对对，你肯定感觉嗯那比如说白天遇到一些开心的事情，哦假如说谁跟你说了一个比较开心的事情，啊你你也会跟着他一起开心吗？还是说嗯唉好像无所谓，就没有那么同感的那种感觉。啊嗯那你最近一段时间会感觉到紧张吗？紧张，对，比如说不安啊或者害怕啊这种。偶尔会吧以前有的时候也会通常都在什么时候会会紧张起来？是这样，就是我睡的时候午睡的时候可能有时候会有点小紧张的。那这个频率多吗？大概比如说一周会有几次这样不舒服？这个有时候好像一周都没有这样，有时候一周都没有就是多。对，就是偶尔偶尔偶尔有偶尔就是完成那个那种，就听到嘭它是里面说的是这种是吧？现在还没膜，看得很快。嗯那没有的。就是那平时没有这种感觉是吗？那紧张不是现在懵疯的，就比如说紧张啊感觉不安，啊有点害怕这样子。不安害怕，那倒没有就是无缘无故的会非常害怕，那应该不会吧就是上次疗养的那件事情，我感觉我做的有点不太好，噢那也肯定是也不错。啊嗯那最近睡眠怎么样？这件事也还不错的，还不错，就是中央基地几点睡就是十 10:00，有时候10点，有时候9点多就犯困了，10:00 11:00偶尔最低管最低在淘宝12点。
Question: 那晚上睡觉的时候有醒吗？
Answer: 没有没有一觉到天亮，早上会醒过来，早上有时候醒了4:00醒过来，但是有点早是吗？嗯因为我有闹钟调起来了，但是有时候会感觉你洗坏了没有那种醒的感觉，你知道就是我有时候你大家睡的时候睡睡到时候就怪了，你才醒过来了，这样不能带税的对不对？有时候会没有那种醒的，感觉还是睡得很沉的感觉那种是吧？嗯最近使用怎么样？10月10月偶尔会有一点感觉早饭有点不好吃，不知道是不是因为面吃太多了，是不是？感觉十一到到煮饭和晚上呢会不会吃着有点食之无味的感觉？啊之前有一段时间给你吃还是吃的挺快的，但是应该是感觉还是可以，其实这种味应该是那种吃到这个进不去的那种。应该会在嗯会吃起来感觉不香了。应该还好可以，现在还蛮快的，那说明看他应该还是不错的，那最近注意力怎么样？比如说看书啊或者是学习工作的时候，然后集中注意力在这个上面想办法很多。之前应该是运营还是很差的，就是一天都看不下来的，现在应该是我昨天也在那里看书，可能可以看几眼，但是跟你正常的状态比还是会差一点，对有一个点就是读书也能读，但是可能还是会谨慎，但是记忆力没有那么好，就是说你以前看的话，你是可以呆在那里看很久的，而且你感兴趣你有想法的，现在就是被迫的去接受它里面的精神，哦你说哦有个点才动力了噢这样。嗯那最近感觉自己有没有变得懒散，不爱动。你说那比如说嗯日常生活，呢比如说早上起来刷牙洗脸也会赖在床上，不想去动，会这样吗？会，每天早上计划是5点起来运动的，但是我会把5点闹钟摁成5:10 5:20再去拖，就这些东西会不想做，但是有时候嗯有些事情可能到了必须得起床啊什么的，因为你现在是在家，嘛你又是那种的，嗯明白嗯那你最近对呃周围的呃朋友啊亲人啊感觉怎么样？你有没有感觉跟他们的关系好像变大嗯有点僵。就是就是嗯这两个小问题扯过几次了，然后感觉就是自己把这个关系给弄的有点就是噢你会不会觉得你会不会觉得对他们有点冷漠？不愿意感受他们的情感这样子？就感觉自己有点犯笑声，可能妈妈接受了会挑衅了，但是你不能做出一些改变，有时候可能会有点麻木。是这种感觉是。嗯那最近这段时间会有一些悲观消极的想法吗？比如说觉得自己很没用，啊唉呀怎么做什么都做不好，会很自责，啊会有这种想法，会这就会有，但是这一段时间感觉看开了一点。Ok对，之前的话书本拿过来感觉你以前真的不会教那我以前到底是怎么教的，呀完全不会，啊现在感觉看看那里面有没有就是有些东西你不需要想这么细，你知道吧？大点，但是也是有的是吗？也是会有这些想法，有不好的想法，会有会有很多吗？感觉比如说呃一天当中会偶尔想一两次这样子吗？还有一个我我我这段时间会变少，嗯之前嗯那会有一些想要嗯伤害自己的一些冲动和想法，伤害自己那有的时候。
