Question: 呃你好，现在给您做一个蒙古马利的亮点，请您配合一下。最近心情怎么样？
Answer: 对你心情偏低弱一点。
Question: 啊是。
Answer: 没有原因的地方，没有原因就是仔细怎么想一下，就是说家庭这方面的压力，然后跟这边小伙伴们人际关系的一些处理，嗯然后以及跟医生护士关系，也会多多少少都有影响，那主要是后两后面两者大概是影响的程度比较大一点。然后就是自己有发生了早上情绪不是爆发了吗？
Question: 噢
Answer: 然后就会有踹墙砸墙撞头的一些冲动，就已经出现过。
Question: 是每这几天每天都这样子吗？
Answer: 我们就其实这些情绪都一直在忍着，跟一些人相处的时候，然后没有像护士或者是医生或咨询师及时的表达出来。嗯
Question: 就有这种情绪，你会通过别的方式去缓解吗？还是说一直沉浸在这个情绪里面？
Answer: 我就一直很热情，这里我没有房间的方式，运动也不行，有尝试过去打乒乓球和别人聊天，聊完天发现自己孩子的成年人这种情绪里，嗯嗯
Question: 嗯这段时间有的时候会有很紧张害怕的这种感觉吗？或者是恐惧。
Answer: 做梦。吧
Question: 就做噩梦的时候会有。
Answer: 嗯夜里面比如说会有三四天会醒过来。
Question: 就醒的时候会有害怕的这种感觉吗？
Answer: 嗯嗯我会做一些比较奇怪的梦。那你们跟咨询师提的嗯
Question: 会恐惧吗？
Answer: 嗯说不好说就很复杂的，对，否则就不是当一弄情绪。
Question: 噢白天会有这种情况吗？
Answer: 晚上到晚上这种情绪大概是一直不好吃，就这几天嗯烦躁，然后又低落。嗯
Question: 有难度低落为主。
Answer: 嗯烦躁，就特别容易受别人的情绪影响。嗯
Question: 那睡眠呢睡眠怎么样？
Answer: 睡眠还好，昨天晚上12:30入睡到早上七八点钟起床。
Question: 噢有有是的，就比较浅，啊或者是很难入睡，啊或者是醒得比较早。啊
Answer: 也会有会比较难入睡和有点躁，但睡睡的有点是比较沉。
Question: 就是睡可能入睡有点难，但是睡着了就很沉是吗？噢这段时间注意力怎么样？
Answer: 所以不好不容易集中前一段时间，主学习好像是能去学，这这一天我们都没去学。
Question: 噢就是情绪上来，就是注意力很难集中。
Answer: 就都没帮我去学习，然后很比较焦虑，嗯
Question: 那你就是在比如说和护士沟通或者是打游戏这种情况下会感觉都很难，我有事情戒掉了，噢嗯比如说跟护士姐姐沟通，啊或者是跟小伙伴沟通的时候，会有感觉脸注意想思想都会跑掉的那种。
Answer: 讲话讲讲呢就飘掉了。
Question: 讲讲就不知道自己在干什么。噢会有感觉自己最近比较懒散吗？就是不想动。
Answer: 不想去睡觉，不想就想直接躺床上睡觉。这几天白天睡的会很多。嗯
Question: 什么都不想干。
Answer: 对就是唐川这边。
Question: 噢
Answer: 嗯外表看起来没什么事，然后就比如说就原来的这几天就感觉挺乐观的，然后也挺怎么样当时。就是
Question: 就是你其实你自己想去表现的开心一点，但实际上这种开心内心不是很开心。
Answer: 然后我没有叫家里人过来陪，就是原因就是我在这里我没办法他们陪，我会有很大的压力，就是没办法把自己一些很抑郁的情绪表达出来，不然他们会很焦虑。
Question: 还不如自己一个人在这边爆发承受这样子。嗯
Answer: 噢
Question: 就是说其实你对父母啊还有朋友很在乎。
Answer: 嗯嗯对家里人去家里压力挺大。
Question: 嗯还是很受父母情绪的影响。我朋友这些就他们开心难过对你影响很大吗？
Answer: 最近有点无所谓了。
Question: 就是情绪低落的时候没有感觉。
Answer: 他们打电话我也不想接嗯发信息也不想活，呀嗯所以无所谓这样。
Question: 那比如说他们如果跟你们跟你说一个很伤心的事情，你还会就是会感觉也不太开心。啊
Answer: 这种他们假如跟我说，他们一般不敢在我面前说这件事情不好的事情不会的。
Question: 噢那说开心的事情你会为他们开心而开心。嘛
Answer: 嗯然后那么开心。吧
Question: 嗯会有那种感觉自己情感上很麻木啊这样子。
Answer: 对差不多。嗯
Question: 就这种状态。
Answer: 在家里也是这种状态。嗯
Question: 会不会觉得他们怎么样跟我都没有什么关系？
Answer: 是这样子。
Question: 但是你内心好像还是很会受这些影响。
Answer: 对，啊所以我就很矛盾，不知道。嗯
Question: 有点发看不见自己到底是怎么样了是吗？
Answer: 嗯
Question: 会有的时候会有这种自卑呀自责。啊
Answer: 这种有小时候只有发现嗯然后有时候叫我去打球打打，他就或者说说唉你最近怎么变的，怎么也许或者说怎么变成什么自卑，就比如说我那打球，比如说我球不小心打出去了，或者是让他捡球捡多了，我心里就会嗯那心里就会很自责。
Question: 是很自私，噢因为这些小事情。
Answer: 容易自责是吗？嗯比较敏感。
Question: 嗯有的时候会有这种自醉的这种情绪吗？就觉得自己罪不可恕啊或者什么之类的。
Answer: 中度。
Question: 会有
Answer: 会有嗯当然当然得有个前提。
Question: 就有个事情有个事情不会莫名其妙的。
Answer: 这辈子就或者是嗯啊那我说嗯不是一生出来就有罪了吗？
Question: 嗯看看你的信仰，吧我也觉得有可能是跟你的情绪有关。
Answer: 反正我觉得我是一直有这样的。
Question: 如果你觉得自己呃剩下来就情绪一直很低落的话，你就会觉得自己有罪，因为你在。
Answer: 可是医院最近大概我连有一种感觉没掉了。
Question: 虚无感。
Answer: 想不出来这种感觉之前能很好好的跟自己去聊，嗯就是一种比较严谨的嗯怎么说呢逻辑沟通。对，然后最近就很难再跟他随便聊家常。就是有无很明显，比如说以前跟他聊一些家常之类的东西，嗯心里会难受，就是说有种浪费，嗯浪费时间，然后也没有达成治疗的目标，最近对这些都。
Question: 那你其实是之前是以一个求助的姿态，但是发现并没有什么效果，现在是处于。
Answer: 是不是只是没有效果，而是只有效果是有效果的，我是知道的，但是所以就跟他就是聊聊家常，然后也不想跟他深入的讲。
Question: 会不会是一种无助感，就就觉得我懒得再向你去嗯说这些东西了，因为不停的说不停的说其实也就是这样子的。就是短暂的去缓解一下是吗？
Answer: 就是这种就是很难懒得去跟人家讲这些东西。
Question: 嗯就是从内心深处其实就是感觉还是很无助。嗯
Answer: 嗯嗯
Question: 嗯
Answer: 嗯
Question: 有自残的这些想法吗？或者行为。嘛
Answer: 我不敢我家庭压力大，我 pie。
Question: 怕他们接受不了。
Answer: 我自己是可以接受，我自己也是想去做。
Question: 就是你心里就是是想自我了断的，但是考虑到家庭的情况还是不会去这么做。
Answer: 嗯对，嗯
Question: 那你有没有想过自己未来前途啊这些。
Answer: 以前跟就是放上双向的时候，觉得自己挺聪明的，很很什么很伟大啊或者双向的时候，然后但是比如说嗯现在的未来没有任何看法，嗯
Question: 会不会有一种前途毁灭的这种感觉？
Answer: 已经在毁灭的路上了。呀嗯
Question: 嗯你觉得这个毁灭是因为什么原因呢？是因为自己这个身份不公平，是觉得不公平。是因为自己生病了吗？还是出生啊或者是家庭啊这些？
Answer: 反正是没钱不能怎么说都是对。但是嗯
Question: 就已经没有憧憬了。
Answer: 为什么会这样子？
Question: 嗯那是什么你觉得是什么让你变成这样的？
Answer: 无缘无故那不可能的。
Question: 会不会因为觉得自己生病了，然后觉得生病导致你情绪上面有很大的波动，或者是成绩上面的波动。
Answer: 全去我懒得去想，嗯
