Question: 嗯你好。接下来我们做一个量表，然后问问一些问题啊你就正常回答就可以。嗯你最近心情怎么样？
Answer: 心情唉嗯可能要考试了。心情没有以前那么欢快，啊有一点紧张吗？嗯对，啊那最近会不会有的时候会不开心？
Question: 嗯比如说开心不起来，啊情绪不好，会有这样的情况吗？不会。嗯就是考试了，有点紧张一样是吗？
Answer: 嗯对世界写不好的时候不开心，嗯嗯那这种紧张感是嗯平时都会有，还是说就是考试啊或者是有事情的时候有事情的时候，可能会一般情况下都不会紧张？
Question: 噢噢噢最近睡眠怎么样？
Answer: 失眠压力大。啊
Question: 嗯有多久了？
Answer: 8月底开始。吧
Question:  Ah88年开始的，到现在应该有半小半个月还不到半个月，嗯嗯睡眠是怎么不好，是睡不着吗？还是说嗯会醒的比较早？
Answer: 不是睡不着，嗯晚上如果要睡觉的话，最好10:00之前就去睡觉，如果10:00之后，比如说12点多躺下去的话，我可能会躺到两三点才睡去，没有玩手机噢我就是静音。
Question: 音乐，然后一直听听听听听可以听到两三点钟一直都是睡不着，然后早上5点多就会醒来，噢醒的也比较早，那这这种情况一个礼拜会有几次是？熬夜的话都这样，熬夜的话都这样，最近食欲怎么样？第一，人民法院决定2015。
Answer: 食欲还是挺好的。
Question: 还是挺好的。嗯嗯那最近感觉学习啊看书啊注意力怎么样？不会不集中，该集中的时候还是会及董事会集中中，啊啊比如说读着读着就溜号了，走神了，这样不会是吗？读着读着会困会困。嗯嗯那最近感觉生活嗯有没有觉得自己变懒了，好像什么都不想做什么都不想做。那个
Answer: 没有，我最近非常的勤奋，我越学越勤奋，我觉得我考完这个之后还要再考其他的再考虑。
