Question: 噢你好，现在给你做一个蒙哥马利的抑郁症的量表，请你配合一下。最近心情怎么样？
Answer:  If. 
Question: 一般是偏低落，还是说平静还是可以打几分？
Answer: 4分。
Question: 4分。就是偏低偏低噢是多长时间了呢？就是就是不开心大概有多长时间？
Answer: 三年。
Question: 三年。噢就这段时间那你过来是因为加重了吗？还是说什么原因？
Answer: 对，失眠了。
Question: 失眠。
Answer: 然后状态不好，老师跟家里人反映。
Question: 你自己觉得是一个什么状态？呢
Answer: 就是厌世，厌食，厌食，考验的验噢验视。嗯
Question: 是。你觉得厌世跟你情绪低落有关系吗？
Answer: 嗯因为之前发生了一件事情，所以可能会低一点。
Question: 嗯但情绪低落是每天都会不开心吗？还是说每每一天都不开心？但一天大概会会持续多长时间，呢或者是说在什么时候？
Answer: 一个人的时候，还有就是很多人一起没有理到我的时候，嗯还有就是晚上睡觉的那段时间，嗯或者有的时候是哭就睡着了。噢
Question: 那有没有？就是说我不开心，然后我去干一点别的事情，然后自己心情都会好一点，会有。
Answer: 打游戏。
Question: 打游戏就会稍微好一点，还是说也没有好转移一下注意力？嗯有的时候会有感觉很害怕呀紧张啊这种。
Answer: 这种感觉。就然后我就心慌，然后就手脚麻痹，然后这个地方也会麻痹。胸闷，对整个生活就是闭了下来。我不知道你们有没有这样。
Question: 就会感觉有点透，不过气来一直。就是
Answer: 鞭子的那种感觉是的，然后是那种电流样子之类的感觉。嗯
Question: 就感觉自己已经没有办法去控制这个胸廓了。
Answer: 控制不了。嗯
Question: 就感觉有个石头压在哪。
Answer: 嗯我不知道怎么形容，就是像店一直在垫着你。啊
Question: 噢那这种状态大概会持续多长时间？呢
Answer: 十几分钟，就这里这个地方会有十几分钟。
Question: 嗯就每天都会有吗？
Answer: 呃我也害怕就会有。
Question: 你害怕就。那是什么情况下会害怕呢？
Answer: 嗯比如说别人讲我的悄悄话，或者说我比较好的朋友跟别人说什么事情，故意不告诉我，逼着我嗯嗯还有就是就是自己一个人读书的时候就有一点点嗯封封闭的那种有点恐惧。
Question: 嗯那其实还是说还是挺多的时候啊一点点这样子。噢你刚刚说睡眠不好是怎么不好的？
Answer: 嗯之前是就我不是20我忘记什么时候开学了，然后开学的那第一个大周两个星期，嘛我就一直都是睡不太好。就有一天晚上我记得我9点9点9:35下的课，晚上到寝室我10:00就上床，我躺到了11:30快12点我还没睡觉，嗯然后迷迷糊糊睡过去了，然后同学他们蹦一下就是就是去上个厕所，我就直接惊醒，做个噩梦惊醒，然后又强迫自己睡过去。十几分钟之后同学那个床稍微动一下。对，就又会醒。
Question: 就是睡眠特别特别浅是吗？那会不会醒的也特别早呢？
Answer: 都四五点起。嗯正常什么时候行呢正常正常的话是6:00 7:00左右。
Question: 那就是说整体的一个睡眠质量是很差的，睡不着睡不起。
Answer: 在我初中初一和小学那段时间我可以睡到中午，那现在我想睡到那时候都不行。嗯就是在4点多在家的时候3:00 4:00就会醒过来，因为因为我门口的垃圾桶嘛有个清洁工会每天过来倒垃圾的那个摄影，虽然说不是很大，但是我听得特别清楚，嗯就把我弄醒。
Question: 去的特别少，是特别浅，稍微有一个动静就就被惊醒了。噢梦做的那梦做的怎么样，梦做了以后。
Answer: 多吗？可能的比较多。
Question: 就是经常会做到一些很恐怖的矛盾。
Answer: 嗯而且都比较偏见现现实。
Question: 噢可能就和现实还挺相关的，对。所以在梦里面就更真实的。嗯那现实生活中是那样子的吗？
Answer: 现实生活中我有一次梦见我跟我同桌就是他在他男朋友前面讲我坏话，事实也确实这样，他确实在他男朋友前面讲我坏话，他听他后来跟我解释是为什么？是因为他担心他男朋友喜欢上我，然后就跟他说说我很脏，谈了十几个男朋友什么的，嗯但是我有点生气，但是没办法，因为因为我也不是很想就跟她男朋友太多关系了，也挺好，就是会有有点不舒服。嗯
Question: 吃东西吃的怎么样？食欲呢？
Answer: 今天前几天还好，就这几天不是想吃东西了。
Question: 就最喜欢吃的也不想吃。
Answer: 不想说了，昨天我阿姨他们过来送了很多我之前最喜欢去的那家店里的零食有我都不想吃了。
Question: 没什么食欲。
Answer: 对看就不想吃。
Question: 嗯你注意力方面怎么样？
Answer: 不容易集中。
Question: 不容易集中是比如说。呢
Answer: 比如说我上数学课，我我坐第一排，我看着黑板看老师写字，看着看着看着我我的思绪就不在这飘到别的地方去了，就又开始难受。嗯呃上课有的时候经常哭，嗯然后这个时候我同事就会说我可能也方便，噢
Question: 是每天都这样子吗？
Answer: 只要有数学课或者是一些我比较薄弱的课，或者说是我特别上上课，我也会噢嗯
Question: 那比如说你玩游戏的时候会做什么？
Answer: 玩游戏的话，嗯就是在我死掉的时候嗯会想一点，就像以前我是怎么样怎么样的，现在又变成这样了是吗？
Question: 噢就是可能一点小事情你就会联想到很多东西。
Answer: 嗯嗯
Question: 就比如说我们俩在这沟通的时候，或者是你看电视的时候，会不会感觉也容易走神？其实我刚刚已经在想别的事情，啊就是聊着聊着唉家。
Answer: 就飘到了别的地方，对，我刚刚已经在想我小时候的事情了。
Question: 啊就别人可能稍微提醒一下，或者是你生活中遇到了一点小事情，就会一直会就会陷入那种情绪里面的。嗯但这段时间有没有感觉自己变得很懒散，会有吗？
Answer: 那男的三楼我感觉我平时一直都是这样。
Question: 比谁谁谁会不会就是情绪低落的时候会显得更懒散一些呢？
Answer: 情绪低落的话，因为我妈妈再会不想给他看的，给他看到我怕他也难受。嗯嗯当时他也有看到过几次，然后我也有看到他哭，我心里就更难受。
Question: 嗯
Answer: 嗯
Question: 就是那你觉得你自己懒散的时候，大概是个什么样子的状态？
Answer: 不想讲话，我现在都什么都没兴趣。嗯有有我记得有一次我在家里就是我不是很很喜欢打王者荣耀，嘛嗯有在家里的时候，有的时候我刚一点看我怎么样，我突然情绪上来了，我就不想当了，就可以这样。
Question: 就连游戏都懒得拿着这样的。嗯那你和就是好朋友的关系，啊他们怎么。
Answer: 讨好型人格，嗯怎么理解他这些人对吧？我会一直给他们送东西，因为我是中学的嘛高中，高一的时候就是经历了一点事情，小人保利，嗯嗯嗯然后高一下班，所以就会去一直讨好别人，因为高一上课我是比较那种自信的，就会觉得世界都为我赚的那种感觉。然后高一下车转到那个学校去，就开始慢慢的一直小心。
Question: 一。
Answer: 对，一直小心翼翼的。然后看别人眼眼神表情不对，我就会一直问我说你是哪里看我怎么了。一直问，有有的时候没有事情也别的，我问也给我问烦下来嗯就是你会很害怕。
Question: 关系。
Answer: 对，有其实有的时候我不想交朋友，嗯我是9班嘛12班是比较不好的一个班，那个时候我记得有一个双胞胎，嗯两个女孩子，还有他们班其他女生，站在他们班门口，有的时候我请我妈妈去上厕所，就看着他们在看，我就很怕，嗯我怕他们是那个学校里的那个那个那些人的朋友，我觉得好怕。然后然后回去我跟我同桌同桌是我初中同学嘛认识也蛮久了，就跟他说，我说他们也在看我是不是会讲我坏话什么的，我就好怕。那他就说我你是不是又犯病了，人家就看看而已嘛什么什么。嗯后来我真的有有一天晚上我实在受不了了，我就看到刚好双胞胎的妹妹在外面吹头发，我就去给主动跟他打个招呼，其实我真的很怕，嗯然后他看到我他就对我笑，那个时候感觉那个时候是感觉他他能装啊我，就是感觉他很讨厌我。后来加了联系方式才知道他们只是在讨论我的颜值，噢没有在什么嗯但是就是很不舒服吧被人看。
Question: 嗯就你很很在意很在意别人的眼光，而且你很容易把别人的眼光就是会有一个自己不好的理解。
Answer: 是吗？只要因为我不认识人看，我就会觉得他对我第一。
Question: 啊就是别人看他们可能眼神是正常的，但是你看过去你就觉得他们是对你是有恶意的，对。
Answer: 因为那个时候他们看着我，过去的时候就一直盯着我整个人身材，上下打量，然后跟旁边的同学笑笑笑起来，然后讲话讲笑就超级怕。噢
Question: 那是的。唉嗯那有没有感觉自己就是说因为你刚刚形容自己是一个讨好型人格，嘛但实际上你其实是不想去讨好别人的。
Answer: 我不想嗯
Question: 甚至是会不会有的时候觉得 um难以理解别人的感情，就是感觉自己情感也会有些麻木，其实。
Answer: 现在我已经对感情麻木了，现在已经没有什么感觉感觉了，对感情这方面噢
Question: 你是怎么理解的？忙怎么能理解，对就是你就是你怎么理解麻木这个词，或者是为什么形容自己是麻木的？
Answer: 就是江嗯然后没兴趣，嗯嗯妈妈没兴趣。还有一点就是身体上的嘛嗯也没了。吧噢
Question: 就自己已经懒得去管他们。
Answer: 怎么样怎么样怎么样？我说那个血管是我没得资格去管，嗯嗯
Question: 就对自己其实就是对自己没有信心，或者是对自己。
Answer: 对，因为以前我真的特别有自信，但是嗯经历了那么多事情之后，就觉得我自己特别自卑了。嗯就有的时候见到一些不认识的人头都不敢开，啊然后嗯会主动跟那些让我感觉他们都有对我有敌意的人，送点东西给他们。
Question: 就想去讨总想去讨好别人。
Answer: 对，让他们对我好一点。噢但是效果不大。
Question: 因为别人可能本来也没有讨厌你，对。嗯嗯有的时候会有自责这种情绪吗？
Answer: 嗯多么多嗯
Question: 什么时候会有这种感觉？呢为什么会有这种。
Answer: 读书读不起。啊
Question: 很贵是吗？不是不是不是
Answer: 读起。就是数学读写。
Question: 噢就是成绩上不来是这个意思。
Answer: 没有，就只有一个数学题不上去，就特别自责，当时因为因为因为我数学课我初一开始我就是 you因为有一节课太困了，不去找了，睡了之后老师没有管，我就有个那个就有一个恶恶性循环了，一上睡会就睡觉，就很后悔。为什么当时要睡觉？不睡觉的话，我现在我的高一上班车就不用花3万块钱去读一个学期的那个学校了。
Question: 专门提高数学的。呀嗯是噢是私立的学校是吧？
Answer: 不是是龙岗三第三高级中学。
Question: 噢为什么会那么贵？
Answer: 噢是出国的是那。啊
Question: 是这三年都是那个价格，还是说一个学期3万？一个学期3万块。
Answer: 嗯那个时候其实每天上课就是在过那个班上课的时候，就是因为我家不是特别富裕，就是温饱普通对普通，然后因为那个学校的人那个都没有170多个人，嗯家里都是特别富裕的，噢读读书的那种嗯就是有的时候上课啊他们就老是打叉，其实我很烦，因为我那个时候想好好读了已经，然后家里花那么多钱，但是有的时候因为是10点多下的晚自习，嘛就可能也是睡眠不够，第二天5点多就要起来。然后就每次要睡觉的时候就催眠自己说学费3万啊3万块钱啊不能这样子，但是没用还是会催我去。嗯嗯
Question: 那其实那时候情绪已经不是很好了是吗？
Answer: 噢因为一直被人吓呀被人恐吓。
Question: 噢那个学校的学生。对，嗯也不爱读书。
Answer: 有个女孩子在我离开那个学校的时候，在班级里喊的时候，我要是敢再回来一步，他就这个学校一部就把我打死，嗯
Question: 有的时候会有感觉，自己罪孽深重这种会有吗？
Answer: 感觉我不是好人。
Question: 不是好人，为什么会觉得自己不是好人？
Answer: 我感觉我害了我爸妈。
Question: 是他们花了很多钱，出了很多经历。
Answer: 是因为我我妈才不幸福的。我觉得这种感觉。
Question: 噢为什么呢是是你父母关系不好。
Answer: 不是嗯有些事情是他们的，我不好讲。嗯嗯嗯只是因为如果没有我的话，我妈妈也不会再重组家庭了。啊因为我没有户口。
Question: 自从属之后才有户口的。
Answer: 所以我也有点心疼我妈妈，他然后就感觉我太好了，还有还是老是让他生气，但是有的时候我真的控制不住我自己的情绪，我我我真的不想喊，就是他要嗓门一大，我就控制不住，我就会吼他。其实我真的不想这样。嗯
Question: 就你比较自责。
Answer: 对。嗯还有嗯对我有一些嗯跟我外婆也一样，感觉对不起他。
Question: 有的时候会有感觉自己前途很迷茫，或者是前途已经毁灭了，这种感觉一直都有。一直都有。
Answer: 我不知道我朋友干嘛。嗯我最开始最开始我初中我想学钢琴，嗯我就想就是对钢琴有这个兴趣吗？但是家里人没有同意，觉得浪费钱，就没了，然后后来对画画有了兴趣，然后花花一直都是自己学，那妈妈我也不记得妈妈有没有，所以我带我去学了。嗯后来外婆说，你看你表舅呢中国美院毕业出来的，他到现在三十几岁的老婆都没有，工作都没有，一点钱都没有，就老是这样跟我讲说话没前途，然后又放弃噢嗯我真的就是觉得太孤独了。我觉得我那个房子是落地房，嘛嗯剪剪这样子排过去的那种。
Question: 噢
Answer: 隔周围呃门口就是辽河周围都是老人家什么的，还只有仅存的几个年轻人，嗯都是那边的，我不是很喜欢跟他们一起，只有那边的一个女孩子跟我比我大三个月，跟我处了十几年的闺蜜，嗯我就觉得他是最好的了。嗯那有的时候我也害怕他会讨厌我，嗯
Question: 就整整体就感觉很孤独。
Answer: 嗯然后我有我有跟我妈妈说过，我说我打游戏不是为了我想玩，真的只是让我觉得我自己有点价值。实际上我觉得我实际上我也知道这样很扯，但是当我打一句排位，我带飞她们的时候就会有成就感，嗯然后有就是别人给我后来推出来对我点赞，给我点赞的时候就会挺满足，因为他们因为我开心了。嗯然后嗯说的话那也只能说是尽力了，大部分是比较大部分是赢的。
Question: 有过就是自杀或者自杀的这种想法吗？
Answer: 第二。
Question: 嗯有行动过吗？是自查。
Answer: 初三就开始有资产，那个时候我还记得有一次月考，月考的时候就一下子突然特别特别难受，就拿了一把刀割，然后血都滴在卷子上，后来就换了一张卷子重新去写。
Question: 有过其他的就是他那些。
Answer: 嗯嗯当时楼层太低没摔死。
Question: 你就真的跳了，那怎么下去了？
Answer: 嗯然后送音乐了，没有说我妈妈不知道，噢那时候很那个时候我一晚上没睡，我就在那想不想真的不想活了。
Question: 嗯
Answer: 然后我的房间在二楼，我二楼就直接下去了，跳了两次。好摔不死。
Question: 这种想法多吗？每天都会想。
Answer: 一到晚上一个人的时候就会想其实我感觉你看这个嗯这个东西就是昨昨天嘛原来只是。
Question: 这个撕掉嗯是那个埋针那个东西是吧？
Answer: 我我也没有想过，因为我就很久没有，我是上一次都在去年了，嗯然后我就就就是突然看到那个针，一下子就想到我小时候的一个经历，我就很怕我就
Question: 割割完了会舒服一点。
Answer: 会，然后后来原来只是想割两三刀，让他自己心里好过一点，然后当时那种感觉感觉就特别舒服，会有会有毛病。
Question: 不是不是，是这个样子的。
Answer: 就是他割开的那个瞬间让我挺舒服的，心里好受。
