Question: 呃你好，现在给你做一个蒙古玛利的抑郁量表，请你配合一下。啊最近心情怎么样？
Answer: 复杂。
Question: 不怎么好。噢多长时间了？
Answer: 5年前。5年一年了。
Question: 差不多一年了。噢每天心情都不好吗？每天大概多长时间？呢
Answer: 凌晨那段时间。
Question: 凌晨是晚上睡眠睡得也不是很好是吗？
Answer: 嗯然后。嗯
Question: 晚上睡觉睡不好是一个什么？这么一个状态。呢
Answer: 睡着了，然后又醒了。
Question: 就睡得很浅，是睡学习是吗？会不会很难睡着？睡不着，嗯就是会醒的，什么时候会醒呢？
Answer: 隔个十几分钟。
Question: 隔十几分钟就醒一次，噢做梦吗？还是？
Answer: 有什么？
Question: 就一直做梦，嗯嗯那这段时间有没有有的时候会就是说去干一干别的事情，啊或者是会情绪会好一点。会有吗？没有那你可以说出来，是就是自己喜欢干的事情，或者是换一个环境去和小朋友去玩，也不开心吗？你不开心就是感觉走不出来这种情绪，是这意思吗？嗯有的时候会有莫名其妙的感觉紧张啊害怕这些会有吗？每天都会有吗？每天都会有感觉，紧张害怕。恐惧会有吗？噢大概会。就持续多长时间？呢
Answer: 有时候十几分钟，有时候几小时。
Question: 噢有的时候查阅的时候短，嗯嗯吃饭吃的怎么样？食欲方面。呢
Answer: 没有没有。
Question: 没什么胃口。有瘦吗？输了。嗯这好吃的也不爱吃了。对，什么都没有什么胃口了。注意力方面怎么样？
Answer: 上课基本听不进去。
Question: 基本上都听不进去老师说什么。那比如说我们俩在这交流沟通，啊你会不会也会想一些其他的事情？也会，就你没有办法集中注意力，可能跟我沟通都没有办法集中注意力，或是嗯看电视啊玩自己玩手机这种会集中注意力吗？也都不会。
Answer: 嗯晚上晚上就去干别的事情。
Question: 噢可能就是就就想到别的事情就去干别的事情了。有的时会不会感觉这段时间嗯很懒散？会是。怎么你怎么感觉自己很懒散？
Answer: 这样也不然的话就自己一个人在家就做饭，自己也不吃，头发的话基本也不怎么行。
Question: 所以一直躺在床上就不想动，可能刷洗脸这些都不愿意去干。
Answer: 我愿意。
Question: 噢那和朋友的关系。呢
Answer: 为什么？现在没人找我。
Question: 嗯那你想和他们聊天吗？想和他们聊天，当然嗯不会主动去找别人，噢但是你希望他们来找你，是吗？噢那和家里人关系怎么样？
Answer: 基本上也不是。
Question: 不说话各干各的事情，嗯那有的时候会不会感觉嗯比如说你家里人难过了呀或者是嗯开心，啊你会不会就觉得自己也因为他妈开心啊开心啊难过啊难过啊会有吗？不会感觉自己情感比较麻木是吗？体会不到别人的那种开心或者喜悦。嗯嗯有的时候会有自卑自责啊这种情绪吗？有嗯什么时候会有这种情绪呢？
Answer: 做错事的事。
Question: 做错事情的时候，那经常都说什么？这个做错事是你家里人觉得你做错事，还是你自己觉得你自己做错事情了？噢你就觉得这个也没有做好，那个也没有做好。嗯会不会有时候觉得自己是家里爸爸妈妈脱油瓶啊这些？有
Answer: 嗯
Question: 有的时候会觉得对你自己因为现在还很小，嘛有没有想过自己以后前途啊方面之类的？不去想，还是觉得前途比较渺茫。
Answer: 嗯嗯
Question: 没有吗？那有过就是感觉。嗯有有过就是自我毁灭啊或者是自己罪孽慎重的这种感觉会有吗？有那这种情绪会多吗？不多。
Answer: 嗯有偶尔。
Question: 嗯嗯有过就是自残的行为啊或者是想法，有多吗？对。会去行动吗？
Answer: 会
Question: 怎么行动？呢
Answer: 嗯去拿。那个之前需要捡到过的，现在没有可能。
Question: 用什么？
Answer: 特别多。
Question: 刻刀，噢守身吗？就是你会控制住自己生前力道吗？会嗯这个还是会的。就是说会不会越来越深或者是越来越重？一开始可能还比较浅是吗？嗯有过自那有过自杀的这种念头吗？
Answer: 有
Question: 那如果念的多吗？
Answer: 噢
Question: 每天都有。一天会想多少次呢？
Answer: 32. 
Question: 4244。嗯有过行动吗？怎么行动的？
Answer: 嗯你拿刀割自己的那个动脉。
Question: 拿刀割自己动漫，嗯然后。呢
Answer: 嗯嗯嗯头有点晕就嗯就好睡着了，然后晚上起来都有地上给他写，然后就在那边查。嗯
Question: 是你自己在书上找的动漫，还是说你自己就随便割的？
Answer: 嗯
Question: 就是你会找准确的位置，那你家里人之前有住过医院吗？没有噢那这一次是你自己想来还是家里人带过来的？
Answer: 嗯嗯应该是我来的。
Question: 慢慢一拉就进来的。哪几天。
Answer: 一天。
Question: 一天噢嗯这段时间和周围人基本上就没有什么相处了是吗？嗯
Answer: 嗯
Question: 学习方面呢你怎么想的？呢
Answer: 就是学也学不起来就不想学。嗯
Question: 注意力也集中不了。
Answer: 嗯
