Question: 你好，现在给你做一个蒙哥马利的抑郁量表，请你配合一下。啊最近心情怎么样？
Answer: 这个心情的话，就是有时候很快，有时候一般就像嗯
Question: 有时候比较平静，有时候很坏是吗？对。啊
Answer: 嗯
Question: 很坏大概会坏到什么程度？呢
Answer: 很坏的话，就是说就是想要自残啊这样子的。
Question: 是每天都很坏吗？还是说偶尔哇呃一是就比如说一个星期大概会有几天会。
Answer: 一个星期大概。
Question: 三四天吧三四天三那三四天。呃这个30天大概每天会有多长时间感觉心情不好？嗯
Answer: 30噢等一下四五个小时。
Question: 每天大概一个星期有三四天，然后每天可能有4个小时，心情都不太好。
Answer: 对。
Question: 噢那这个心情不好的话，你去看看别的事情，啊或者是玩一些别的游戏啊会不会好一点。呢嗯
Answer: 并不会有时候反而更糟。
Question: 啊就是这三四个小时可能心情不好，而且很难走出来，是这个意思。
Answer: 嗯对。
Question: 所以一直都不太好。
Answer: 嗯
Question: 噢嗯这段时间有没有感觉？有的时候会有莫名的害怕，呀紧张啊会有吗？
Answer: 会。呀
Question: 嗯大概是一个什么样子的频率？呢
Answer: 嗯大概是说 even though some workers do it，一天可能会有那么一两个小时会这样子感觉。嗯尤其是晚上的晚上要入睡前那种感觉特别明显。就很害怕，对。
Question: 恐惧，会有一种很恐惧的感觉，被吞噬的感觉，是这个意思吗？
Answer: 嗯
Question: 嗯那这段时间睡眠怎么样呢？
Answer: 睡眠质量的话嗯可以了，觉性可以了。
Question: 噢那最近不太好的时候是什么样子？
Answer: 心情不太好的话，就是说嗯可能整体我都是没有睡，或者也有时候就是三四点才会睡觉。
Question: 就是睡不着是吗？对。啊嗯会不会有梦多呀或者是醒得特别早。
Answer:  You也有有醒的话基本上就是5点多就可能就醒了。嗯
Question: 那梦多的话一般都会做什么样的类型的梦呢？
Answer: 这样的话主要是一些比较贵怪诞的梦，但并不可怕。
Question: 噢就是奇奇怪怪的是吗？噢食欲怎么样？
Answer: 11月华尔街。
Question: 所以我还行，有没有感觉就是吃的特别多或者吃的特别少？
Answer: 可能会吃的比较多。就是吃了的话就感觉有点停不下来的感觉。
Question: 就在一直吃一直吃。噢注意力方面。呢
Answer: 助力比较涣散。
Question: 比较涣散。是你怎么理解这个涣散的？
Answer: 就是说想要集中注意力的话，嗯比较难，而且就算集中完注意力的话，如果如果一下子卡断就会想起不好的事情。
Question: 噢但是会容很容易被打断吗？
Answer: 嗯比较容易。
Question: 比方说就比如说上课听课啊或者是玩手机啊这种，会不会感觉注意力都很难集中？
Answer: 对。
Question: 比如说我们俩在这边沟通，面对面沟通，你会不会有有一种我说然后你可能注意力很难集中。
Answer: 这个不会这个不会。
Question: 就是自己一个人的时候干一些事情，会很难集中。噢那这段时间有没有感觉自己变得很懒散呢？
Answer: 有
Question: 嗯是什么样子的呢？
Answer: 蓝色就是感觉没有斗志，然后然后也没有特别想做的事情，然后哪怕做一件事情，不仅含集中这么厉害，而且很想打折扣，不想完成是这样子。
Question: 就是随便糊弄一下就好了，这个意思吗？那会不会有的时候感觉就一天就就像躺在床上刷牙洗脸都很困难感觉。
Answer: 有有
Question: 啊这种会多吗？
Answer: 这种偶尔会有就是那种动也不想动，感觉经常的嗯
Question: 就在一直躺在那。
Answer: 然后苦思乱想空想一些东西。
Question: 噢没完没了的想。
Answer: 嗯
Question: 和和朋友的关系怎么样？
Answer: 呃已经不是特别好玩。之前还可以。
Question: 现在不太好了。为什么不太好了？呢
Answer: 因为他们觉得我变了一个人。嗯不是以前那个人嗯他们觉得你怎么变了呢？我以前人态度认真，然后而且事情的话尽量听别人，而且也不会冷眼看别人，然后现在的话就完全就翻掉了。
Question:  To，是一个什么状态？
Answer: 就是我对朋友的话置之不理，而且经常用一种很让人难受的眼神来看待他们。
Question: 噢是你自己想这么做，还是觉得自己情绪上出了一些小问题，所以你才会变成这个样子。
Answer: 或者是情绪的问题。
Question: 你不想那样去看他们是吗？但是自己控制不住。噢然后和家里没人的关系。呢
Answer: 家人一直都不是好都不好。
Question: 都不好。那会不会有的时候感觉就我刚刚可不可以理解为嗯情感上变得有一些麻木了，但是自己理智上是想不变的这样子的。
Answer: 嗯
Question: 是这样子的吗？
Answer: 嗯
Question: 就是你觉得自己不应该这样子，但是你以为你心情很不好，所以你没有办法去体会他们，嗯是这个意思吗？
Answer: 嗯
Question: 有的时候会有自卑呀自责这种情绪吗？
Answer: 一直都有。
Question:  It's a doyle. 
Answer: 我每次说会干什么，就是很伤心的事情的话，我也很伤心，因为我从来就没有想过我想说什么很伤人的话之类的。嗯
Question: 但是现在就是控制不住。
Answer: 对，噢
Question: 那自责这种或者是自卑这种情绪会有吗？啊是一个什么样子的感受？这种自卑的情绪呢就是。
Answer: 感觉自己做不到自己想要做的事情，然后很自卑，嗯
Question: 这种做不到的事情多吗？还是说？有一两件偶尔。
Answer: 挺多的。
Question: 挺多的，就是生活中很多时候都会有这种感觉。嗯有的时候会不会觉得自己就是父母的拖油瓶，啊你对自己前途是怎么想的？呢为了
Answer: 我很迷茫，我不知道未来想干什么。
Question: 嗯有没有憧憬或者期待呢？
Answer: 唯一的希望就是能让我喜欢的人的开心一点。吧
Question: 噢就是你想的还是别人是吗？那会不会有感觉前途比较前途毁灭，啊或者是感觉自己罪孽深重，啊这些想法会有吗？
Answer: 因为我总是做不到想希望的人有个要求，我从来都没有。
Question: 能够。
Answer: 像我像我妈期待那样子做，要不我像我爸那样子起来的时候，每次做什么都感觉老师。
Question: 噢就是你想往他们那个方向去做，但是做不到，然后这个事情让自己很就是这个会上升到感觉自己罪孽深重，吗或者是前途毁灭了这种能达到这种程度吗？
Answer: 可以。
Question: 会的。多吗？
Answer: 病床。
Question: 不多，啊有时候就极度的时候，可能自己做的不好的时候是吗？嗯那自残自杀的这种想法多吗？
Answer: 我
Question:  To，每天都有。
Answer: 只要心情不好都会有。
Question: 你心情噢那你还可以吗？一个一个星期大概有三四天心情不好。
Answer: 但是那几天那个是非常严重的，然后平常是普遍情况下都是比较压抑而已。
Question: 噢就是还没有。还不至于特别要死啊要活的这种是吗？那三四天可能就是已经极度的到极度的低落了，平常也是属于一个比较低落的状态是吗？啊那有过行动吗？
Answer: 没有
Question: 嗯我有看到有自残的。这个是每天都会这样花自己吗？
Answer: 新潮而已。
Question: 经常三四天的三四天可能都会花自己。那有过自杀的这个行动吗？有。是怎么去做的？呢
Answer: 我有安眠药，然后还有割腕，还有烧掉。
Question: 但是你都抱着一个必死的决心吗？还是说自己就是想去缓解。
Answer: 我当时试一试万一成功了。呢
Question: 噢但是其实不就是会去做，但是还是会稍微控制一下度。是吗？嗯
Answer: 嗯好。
