Question: 啊你好，现在给你做一个蒙哥马利的认证代表，请您配合一下，呃最近心情怎么样？
Answer: 不太好。
Question: 是一直不好吗？这种不好已经持续了多长时间？呢
Answer: 13. 
Question: 噢那这么长时间以来是每天大概会多长时间不好呢？
Answer: 大部分是分享的时候还好一点，跟他说。
Question: 那你在这个情绪当中，如果改变一下你的呃环境的话，或者是做一些喜欢的事情，可以改善一下这种情绪吗？
Answer: 嗯会好一些。
Question: 会好一些，就是不会完全沉浸在这种情绪里面是吗？
Answer: 嗯看情况，吧有时候呢好一些，嗯嗯
Question: 嗯有时候会有一种莫名其妙的紧张啊或者害怕的这种感觉会有吗？
Answer: 嗯
Question: 嗯会有恐惧这种感觉吗？
Answer: 就是害怕。
Question: 噢这种害怕一般会持续多长时间？呢
Answer: 嗯好像也不一定。
Question: 也不一定说查的时候短。
Answer: 是吗？嗯噢
Question: 是每天都有吗？
Answer: 嗯差不多。
Question: 差不多每天都有或长或短时间就无缘无故地感觉到害怕。
Answer: 就是说什么？嗯啊有时候也不是无缘无故，嗯确实发生一些事情，然后我想的会比较多一些。嗯
Question: 睡眠方面怎么样？睡得比较多，就是比平常来说的话会多。感觉会多睡多长时间？呢
Answer: 就是如果没事必须要去做的事情的话，我觉得可以支持。
Question: 可以一直学。
Answer: 嗯
Question: 睡完了之后头会头会胀啊或者身体会不舒服吗？
Answer: 是会有一点吧嗯嗯
Question: 噢注意力方面怎么样？呢经常走出去，经常走神。就是比如说我跟你之间就这么正常沟通的时候，会有走神的这种。
Answer: 嗯
Question: 你会去可能会偶尔会想到别的事情是吗？
Answer: 嗯嗯
Question: 食欲怎么样？胃口不太好，什么都不想吃。
Answer: 嗯嗯嗯
Question: 想好吃的东西。呢
Answer: 会有一些好像。
Question: 没有什么特别想吃的。
Answer: 嗯
Question: 会不会觉得整个人变得很懒散？
Answer: 嗯就提不起精神来。
Question: 对不起姐姐。
Answer: 嗯
Question: 比如说刷牙洗脸这种日常的生活会很吃力吗？
Answer: 就是能不做就尽量不想做。有时候是他要出去没有办法，也会逼着自己去做。噢
Question: 就是做也是努力去做，是吗？
Answer: 嗯嗯嗯
Question: 对，这就是和朋友的关系。呢朋友或者家里人的关系。
Answer: 还可以。
Question: 还可以。
Answer: 但就有时候觉得还挺累的，就不太想出去交际，嗯但是他们还还行。吧
Question: 反正就是交际还是可以交际，但是自己不太愿意去交际了之类的。
Answer: 嗯噢
Question: 嗯喜欢做的事情。呢
Answer: 挺垃圾的。
Question: 没有什么兴趣了。
Answer: 嗯噢
Question: 嗯有的时候会不会感觉自己情绪上也会有些麻木，就比如说。
Answer: 体会不到快乐，体会不到开心，也体会不到别人的快乐。我最开心嗯会觉得开心不起来。嗯当时好像能能感受到别人的快乐。嗯
Question: 就是还是会受别人情绪的感染。
Answer: 啊嗯
Question: 有的时候会有一些呃挫折感就或者自卑啊这种。
Answer: 每时每刻吧每时每刻。嗯
Question: 会有觉得自己是一个脱油瓶，啊脱离了大家。这
Answer: 或者是父母有时候有时候会这种频率高吗？嗯
Question: 有过觉得前途非常的暗淡无助。
Answer: 嗯觉得自己病了。Yeah。嗯
Question: 就因为毕业这个事情是吗？
Answer: 啊会有就是觉得。
Question: 嗯或者会有一些罪孽深重啊自我毁灭的这种感觉。
Answer: 就觉得有时候感觉太痛苦，过来了，或者是觉得那我唉不承受这种痛苦就好。嗯
Question: 自或者是有会有自责，啊正常。
Answer: 噢
Question: 自卑这种情绪中吗？有过自残的行为吗？
Answer: 但是没有什么。
Question: 啊或者是自下的念头会有吗？
Answer: 嗯
Question: 就是这种频率高，吗每天都有还是偶尔会有？
Answer: 就是特别特别痛苦的时候会嗯
Question: 特别痛苦的时候，是每天都会有特别痛苦的时候吗？还是说。
Answer: 也隔三岔五在上班吗？噢有时候就是觉得就反正也没什么兴趣。然后就什么事情都不做，也就不会觉得特别特别痛苦。嗯
Question: 或者活着没有意义。
Answer: 噢
