Question: 呃你好，现在给你做一个蒙哥马利的抑郁症的量表，然后请您配合一下，最近心情怎么样？
Answer: 有些新鲜的话不怎么好。
Question: 不怎么好，是一直都很不好吗？嗯
Answer: 总是在好与坏的边缘徘徊着。
Question: 噢这个坏是一天会持续多长时间？呢
Answer: 不稳当，每天都有。
Question: 每天都有。就是你会因为就比如说你处在这个很不好的情绪当中的时候，改变一下环境或者去干一些别的事情可以。情绪会好一些吗？
Answer: 嗯以前的话，遇到这种事情的话，是一般都是带着手机出门散步走走什么的。嗯可是呢来了医院之后的话，手机没有了，然后的话而且还不让出。什么
Question: 噢这这段时间也没有缓解，是这个意思吗？
Answer: 嗯如果对于我这说的话，嗯我觉得尽量在家里接受治疗。
Question: 那你一天大概会有多长时间会处于这种情绪？呢
Answer: 多长时间了？
Question: 嗯除了睡觉你会感觉几个小时。
Answer: 5个小时以上。吧
Question: 5个小时以上可能都会沉浸在这种情绪里面。
Answer: 就是生活徘徊着，真的好难受。
Question: 嗯有的时候会有就是莫名其妙地感觉到紧张啊或者是害怕，这种会有吗？
Answer: 这样的话有但是不多。害怕的话，可能是因为我想的太多了，吧都一直考虑到以后的事情，嗯然后就有点害怕嗯嗯检查什么的。
Question: 噢就是想着想着就开始会有一些害怕紧张，噢而且会经常想是这个意思吗？
Answer: 对。
Question: 会想的比较多吗？
Answer: 嗯有想到想想的会比较多，而且越来越往后。
Question: 越想越想不到头是这个意思。
Answer: 就是车上没有镜头。是就一次。那我想这个事情。
Question: 是就是有那种像漩涡一样一起陷进去的这种感觉。
Answer: 越陷越深。
Question: 是每天都会这么想吗？
Answer: 基本上的话，一开始其实还有做没有做其他事情的时候，一个人一个人甚至做治疗的时候也会有想。
Question: 嗯那你就是注意力很不集中，就不管，其实这个事情不需要你集中注意力，你肯定集中不了注意力。有意思吗？噢就比如说做做治疗或者是跟别人沟通交流，或者是看电视的时候都会想一些事情。嗯那你睡觉睡得怎么样？
Answer: 睡觉。
Question: 嗯
Answer: 嗯半夜有睡醒过。
Question: 就睡得比较浅。
Answer: 对，心比较强。
Question: 会不会有睡不着啊或者醒得很早。
Answer: 水厂的话，都逼着自己睡着了，然后的话所以睡睡的比较醒的比较早的话，最近有。
Question: 嗯就是会比平常感觉行找多长时间？呢
Answer: 嗯一两个小时。吧
Question: 一两个小时，然后就睡不着了。
Answer: 然后有可能最早的也人家都会有吃水，有几次睡着了，估计是没有睡着。
Question: 不一定嗯吃东西，呢食欲啊这些。
Answer: 嗯基本上没有想没有没有是一个根本不想做东西。
Question: 就好吃的也不想吃。
Answer: 是感觉现在吃东西可有可无。啊
Question: 没有就是没有欲望是吗？嗯会。不会感觉到饿吗？
Answer: 真不好看。最后呢就是我感觉自己真的就感觉肚子有点空，可是那种失落的感觉。
Question: 嗯会感觉这段时间整个人会很懒散，这种会有吗？什么都不想干。
Answer: 真的什么都不想干。就像他们说的刷手机。
Question: 一动不动。
Answer: 对。啊
Question: 嗯会不会觉得连刷牙洗脸都觉得很困难？
Answer: 嗯甚至早晚都做了。
Question: 嗯就是在床上是吗？嗯会不会那你和之前比较关系比较好的朋友啊或者是家里人关系怎么样？
Answer: 只是的话我的朋友我的朋友们全都在手机上，只有。
Question: 是指就是你以前因为就比如说现在已经开学了。嘛你是没有去开学是吗？
Answer: 对，没有需求。没有去学校没有去学校一部分是因为一个原因，还有一部分就是因为不能走多，只能在不只能待在学校里，然后手机不能跟他们联系。
Question: 噢就是那你会渴望跟他们联系吗？噢就是还是想跟他们去接触？
Answer: 我去跟他们玩的时候，都想跟他们聊天说说话什么的，哪怕就只能发个消息。对我我也我也我也有点。
Question: 就是你是渴望跟外面是有链接的，和朋友啊这些。
Answer: 不过知道只不过这个链链接渠道，做手机。
Question: 嗯会有有的时候会有就是因为情绪的问题，感觉自己的情感也很麻木。嘛
Answer: 有吧？嗯就感情什么的，任何任何那些让我觉得很累的关系啊什么的，就没有在联系了什么的。现在的话在网络上的好友的话也就那几个也就那几个人的问题。
Question: 嗯就你们那几个关系比较好的还是比较好是吗？嗯就嗯有的时候会不会有自卑自责，啊或者是觉得自己对不起家里人啊或者这些会有吗？
Answer: 你知道吗？要是家里人我做出这么多好的话，那种我特别愧疚劳动，啊又想到过自杀那种。
Question: 嗯嗯就是会有感觉，前途很迷茫，啊然后或者是罪孽深重，啊这些会有吗？
Answer: 这感觉我我感觉我的亲戚都没有希望了。
Question: 嗯
Answer: 是的。
Question: 没有任何希望。你会去计划未来吗？或者是就是没有希望我去。
Answer: 计划过，可是的话越想越多越想越多越好。自己然后计划越来越乱越来越乱，然后我就想着自己够头疼。
Question: 嗯就是想多行动的行动就行动不起来。
Answer: 心有有点不错。嘛
Question: 嗯嗯会有觉得自己罪孽深重，或者是想自我毁灭。
Answer: 对吧？
Question: 嗯
Answer: 就觉得自己生下来就是个罪人。
Question: 嗯那你有和父母沟通吗？他们是怎么说的？呢
Answer: 我妈的话她就只说这个病就是跟感冒一样会好，他就知道怎么说，然后的话也不懂，也不懂这个没做起来有多难受。
Question: 嗯那你这个情况已经多长时间了呢？
Answer: 嗯一两年了。
Question: 你现在是高中。噢就从初中开始。就
Answer: 从初中开始，不过如果要追追寻的更早的话，你可能是五六年级。
Question: 噢基本上小升初是吗？
Answer: 我觉得年轻那会的话应该适应对新的。
Question: 就自己没有去察觉或者。
Answer: 是总会有那么一点。
Question: 已知。
Answer: 有房子。这么说。吧
Question: 嗯嗯有过自杀的念头，嗯多吗？
Answer: 挺多的，说实话说实话看看刚才还有做昨天还是前天？就这个
Question: 就基本上每天都有。
Answer: 嗯不是每天都有车。就昨天还是前天还是有一次，然后的话今天也有一次就就两三次吧这几天。
Question: 会去行动吗？或者是有计划吗？
Answer: 嗯有失去行动，可是的话医院医院上装那个窗户。
Question: 你想跳楼在医院装了那个防护的。
Answer: 所以没有跳出去。
Question: 嗯你在家会有这种想法或者是行为行为吗？
Answer: 嗯有是有，但是的话钱没有这种行为。
Question: 嗯致残。呢
Answer: 这是啥呢？我已经克制克制自己的想自杀的一面，说实话，这是这是想收回来发泄自己的情绪。
Question: 嗯
Answer: 就是然后呢现在现在的情况，就是我已经强迫自己不自残，可是的话我都是做其他事情，比如玩比如玩手机什么的，唉分析分担分担这个心血，嗯所以的话对手机特别迷恋。嗯
Question: 嗯嗯就那资产有过行动吗？
Answer: 嗯
Question: 你手上这个是自己割的吗？就这这哪个是你自己弄的？
Answer: 这这三刀都是一个这个是这个是一个指甲装。
Question: 嗯对自己下手很狠。
Answer: 嗯真的。
Question: 痛就是痛越深，下手越狠。
Answer: 不是说说实话，滑的时候一点都不高。
Question: 嗯嗯
Answer: 嗯感觉自己整个都麻木了。
