Question: 就是嗯那你说就是你的那个最近这一周心情感觉怎么样？嗯不好，那会不会有发生什么事情你会开心起来，呢会有吗？还是说一直都是属于糟糕的？嗯
Answer: 跟朋友出来会好一点，但是在学校或者在家里就很不好。
Question: 嗯就一个人的时候就很不好，嗯是一直不好，还是说就是感觉情绪是有波动的？
Answer: 就呃一直比较不好，然后特别是晚上啊睡觉之前，比如说11点开始，然后一直到一两点，如果睡不着的话就会特别不好，然后早上醒来那段时间也特别不好到嗯嗯然后晚饭那段时间会稍微好一点点，嗯就是特别是早上醒过来的，晚上睡不着的时候特别不好。
Question: 你一天差不多睡几个小时？嗯
Answer: 嗯6个小时都有。
Question: 睡眠时间还是可以的。晚上路就是能睡能睡得着吗？
Answer: 噢就是睡眠很轻就很容易醒的那种。
Question: 很轻那入睡，好，入睡吗？不好。
Answer: 嗯好像是。
Question: 吃东西呢饮食方面。呢
Answer: 嗯胃口就是比以前有差有变差嗯嗯有有点差。
Question: 会吃东西还感觉。就是会想去吃东西吗？就是除非很饿了，然后才这样找点东西吃。嗯不会说就是很很想吃东西吃东西感觉有味道吗？
Answer: 嗯有味道是有味道，但是也没有什么特别想吃或特别好吃。嗯嗯嗯
Question: 嗯平时还能看得清书吗？对。
Answer: 啊可以是可以，但是感觉专注度还有效率就是差了很多就越来越越低的这种嗯嗯嗯
Question: 有时平时会不会就情绪就感觉要紧张，会有吗？嗯经常就是很强烈的那种很强烈的那种是会很持续一段时间，呢还是说我一一会会。
Answer: 会持续蛮久的。其实你们觉得就是感觉有时候喘不上气，一定要经常深呼吸这样子。嗯嗯嗯嗯
Question: 除了学习的话，平时还会做什么？
Answer: 嗯这一个星期就基本上都在学习，就每天呃前段时间能学9个多小时，然后最近就七八个小时这样子，然后学学就是学习一下，然后看一下手机这样子。
Question: 嗯那就是打扫寝室这些还会有。
Answer: 噢我现在都回家住了，就没有在学校了。
Question: 嗯那就是说平时除了就是回家看书，其他也什么事都没有做。
Answer: 这一个星期是这样子。嗯嗯
Question: 对朋友啊家里人会就比如说有没有就是会不会想去交朋友啊这样子？
Answer: 就是就是感觉很难交朋友也是上大学之后噢那个就是感觉嗯大学因为大四就感觉好像没有就真的没有交到朋友。
Question: 嗯跟家里人关系就是跟家里人还可以沟通吗？
Answer: 噢我没有跟他们说这个情况。
Question: 那不说这个情况，就是会有平时会想跟他们讲一些一些事情，这些还会有讲。
Answer: 嗯嗯感觉现在也越来越不太想讲，就以前跟妈妈还会但是就是跟爸爸关系就不是很好。嗯
Question: 对。就是虽然没有就是没有考上，嘛但是就是对未来前就是未来有没有什么。
Answer: 想一想，唉呦这个看看不到什么希望的那种感觉。嗯就是感觉以前觉得有一些比较有意思，想做的事情，现在都没兴趣。
Question: 是一直都有吗？就是一直会有这样的想法吗？
Answer: 嗯就就好几个月了。
Question: 最后再问你，不是这最近会不会有一些不好的。
Answer: 这这一个星期没有，就前几个星期。前几个星期。
Question: 有想过通过什么方式吗？没有想过什么？
Answer: 唉这个过不去的。能不能到他部队去吧？对。呀
Question: 就是就是那个你有从想过。那个
Answer: 嗯没有影响过他。觉得嗯没有做的原因是觉得都太痛了。
Question: 噢就是有想过，但是那会想的时候就是频率是多少？
Answer: 嗯前段时间特别严重的案件，就基本上每天都会现在就最近这几天，因为前前几天我就是都在大连那段时间，然后后来这几天回家住，然后就还好，但是呃昨天前天又有点开始。
Question: 嗯
Answer: 失眠睡不着，然后就。
