Question: 你最近这一个星期心情怎么样？
Answer: 不好。
Question: 不好，是一直不好，还是说会因为就是如果遇到一些开心的事情还能开心起来吗？最近嗯就这一个星期。
Answer: 大部分都不太好。
Question: 大部分时间都不好了是吧？是一整天都是持续的不好，还是稍微有波动的？
Answer: 应该有波动，吧可能。嗯
Question: 就大部分时间还都是不好的是吗？嗯嗯有没有这一天当中有没有有一天突然间感觉到非常的紧张，然后不安就是恐害怕不安，有没有？
Answer: 每天都在紧张。
Question: 每天都在紧张。嗯有没有通过什么方式让自己就是缓解自己的紧张？
Answer: 嗯也有过嗯
Question: 那能缓解掉吗？
Answer: 不太不太能释放出来。
Question: 睡觉、吃饭怎么样？
Answer: 嗯睡觉不行，吃饭还是吃的。
Question: 嗯睡觉的话不行，是怎么样？是好。可以入睡吗？好，入睡吗？嗯我睡眠一直不太好。
Answer: 就入睡比较困难。然后这一个星期里面最严重的有一直躺着睡不着，一直到早上六七点七八点才睡着，嗯然后也只睡了一会儿两两两三个小时，然后白天就睡不着。
Question: 那就是那只是一次。一这这一星期平均睡眠时间差不多是几个小时？
Answer: 没有算过。也比较少。吧嗯
Question: 吃东西的时候觉得有vehicle吗？
Answer: 觉得都不好吃是吗？那时候我会吃一些嗯嗯嗯
Question: 平时有看书、啊看电视或者是跟别人沟通，注意力感觉怎么样？
Answer: 嗯嗯没没有什么看电视，嗯然后一般一个人待的比较多，然后现在没工作了，都是一个人呆在家里。
Question: 嗯那在家里会做什么事情呢？
Answer: 就坐着看手机。
Question: 看手机能看得进去吗？就是手机刷刷这样子。
Answer: 我的。
Question: 嗯嗯嗯
Answer: 嗯
Question: 那你一个人住的话，家里的卫生是你自己可以打扫吗？
Answer: 最近不再想动都没动。
Question: 嗯不太想动都不动。
Answer: 嗯
Question: 有心就是自己一个人在家里会有就是想叫朋友出来一起聚一下，或者跟男朋友一起出去玩，会有这种想法吗？
Answer: 没有过。没问题。呃这个事情发生了之后，有跟我同事他们有询问过我这个辞职的原因，然后又跟他们出去过一次，所以说没有嗯那
Question: 那跟爸爸妈妈呢有联系吗？
Answer: 有有发微信吗？嗯
Question: 那跟他们还可以吗？就可以沟通吗？
Answer: 嗯嗯
Question: 觉得自己就是自卑。
Answer: 嗯
Question: 就是自卑、就一直都是有，还是说就只有这一段时间。
Answer: 一直都有。
Question: 一直都有觉得自己未来感觉怎么样。
Answer: 未来奶奶吗？他就应该嗯
Question: 最近有没有就是嗯刚才主持人也问过，就是有不好的想法。
Answer: 至少嗯没有没有。
Question: 一一一次都没有过是吗？这一个星期。
Answer: 没有了。
