Question: 呃有原因吗？呃那就没有原因。那最近你说挺好的，对吧？有多久了？好。
Answer: 一个星期了。
Question: 一个星期了。啊一个星期之前都还不好的。
Answer: 一个星期之前睡不着。
Question: 啊以前都是睡不好。
Answer: 那也不是。先是c题材，然后后来心情好了已经几个月，然后就睡不着了。睡不着之后，然后就过来吃药，然后就好了。
Question: 啊吃药吃多久了？
Answer: 吃药。之前先吃了，等多久了？
Question: 从什么时候开始吃的？
Answer: 嗯4月。
Question: 今年4月啊那现在是10月了，那将近有6个月了半年了，嗯啊都一直在吃，然后吃药然后慢慢都变好了是吧？
Answer: 没有一直在吃。
Question: 嗯噢中间还停过。
Answer: 对，庭后几个月。
Question: 呃中间停的是什么原因？
Answer: 他那个心电图检查出来说。
Question: 一层，啊然后就医生说不吃了。
Answer: 然后他帮我要扔了。
Question: 噢医生没说让你不吃。
Answer: 在庭看一下。噢
Question: 嗯那后面为什么又吃上呢？
Answer: 后面就睡不着。嘛
Question: 噢然后又来看了然后医生建议吃上去。
Answer: 对。啊
Question: 你最近嗯有开心的事情吗？能让你开心吗？
Answer: 游戏打赢了。
Question: 游戏打游戏打赢了，那除了打游戏的其他时间能能让你开心吗？
Answer: 嗯还没有。
Question: 还没有。啊其他时间不开心，还是很低。
Answer: 没有不敢。
Question: 啊其他时间没有不开心。
Answer: 就是没有开心。
Question: 呃那就也没有说开心，也没有说不开心，还是闷闷不乐，很压抑，就很一般的心情。一般心情你觉得一般心情是正常的还是说有点低的？正常的。你觉得是没有没有这种闷闷不乐的情绪是吧？
Answer: 嗯
Question: 两三分钟。
Answer: 等一下等一下。啊今天来了。
Question: 你觉得你最近的一一周有这种心情紧张吗？
Answer: 打游戏的时候。
Question: 那除了打游戏，你不可能24小时都在打游戏，吧除了打游戏睡眠其他的时间，嗯你内心有有些紧张感，嘛会有不舒服地感觉的话，他说睡觉的时候睡觉时候也紧张。
Answer: 睡觉的时候灯都关掉了。
Question: 啊那白天呢白天看看起床的时候，嗯那起床之后。呢
Answer: 就还好。
Question: 就还好。不管心理活动心理治疗他他什么效果？现在睡眠怎么个情况，有入睡困难吗？
Answer: 没有
Question: 没有入睡困难。你的睡眠正常吗？你觉得？
Answer: 我觉得。
Question: 不太正常，嗯怎么不正常？你能说一下吗？
Answer: 就是下午睡了很久。
Question: 然后凌晨醒过来。
Answer: 然后就可以玩到早上，然后再睡觉。
Question: 你下午也睡。下午也睡觉。
Answer: 下午也可以睡觉。
Question: 嗯晚上呢晚上是睡觉，然后中途会醒是吧？对，那中途醒了。醒来之后能马上睡着吗？还是说？
Answer: 我就我就不想睡着。
Question: 啊要中断两。那是几点醒呢凌晨几点1:00 2:00。
Answer: 这里12点，那12点也可以，1点也可以。
Question: 那那梁比如像是12点醒来了，那到多久才会睡着？还是就不睡了？到到8点也可以。那中间就不睡了。那是干嘛呢？
Answer: 完了。
Question: 玩什么？
Answer: 嗯手机。
Question: 嗯那你晚上一天能睡几个小时？啊
Answer: 可能睡6个小时，也可能睡3个小时。
Question: 如果好那可能啊胃口怎么样？啊
Answer: 胃口很好。
Question: 胃口很好。
Answer: 对。啊
Question: 就没有说不想吃东西这种或吃东西，没有味道这种。
Answer: 味道是没有，但是味道很好。
Question: 胃口很好，很想吃东西。
Answer: 对昨天吃吐了昨天吃吐了。
Question: 暴饮暴食，啊吃每天都吃很多。啊
Answer: 昨天。
Question: 前天。呢
Answer: 前天控制住了。
Question: 就是吃正常。就是很吃的很香是吗？
Answer: 不想。
Question: 那不想怎么吃那么多。
Answer: 嘴巴想吃。
Question: 嘴巴就想有东西塞着就吃进去，啊不想吃是吧？但是就是你看那你为什么就想嘴巴里要塞东西塞进去，呢现在是。
Answer: 呃后面的牙齿很痒。
Question: 噢后面的牙齿很痒。嗯那东西吃了会对这个牙齿这里养了这个会有点触觉是吧？啊多久了这个这个感觉？
Answer: 到现在的话，是去年年终的时候。
Question: 那你都是用这种吃吃东西的这种方式来缓解这种痒。
Answer: 没有。啊
Question: 那你就最近才这样用吃东西来缓解这个样。是这样吗？
Answer: 如果这样说的话，那这个东西是从前年开始的，然后去年年中用吃东西来看。
Question: 班级的。就是你现在吃东西其实不是为了香，而是就是觉得这个牙齿后面这个痒，然后吃。嗯是这样吗？如果没有这个情况，你是不想吃东西的。
Answer: 没有这个情况。
Question: 嗯
Answer: 如果吃东西有味道的话，还是会想吃的。
Question: 但你是没味道。啊
Answer: 啊你不是心情好的话就会有味道。
Question: 那最近7天你有会你心情好吗？一般般，呢那就是不想吃东西。现在他们看我现在这边也治疗了。你你现在有在学习吗？或者有白天有什么任务吗？有吗？或者自己有什么事情在做。
Answer:  You are my. 
Question: 嗯你能说说看什么事情吗？
Answer: 你现在行不行？啊修复电脑里的。
Question: 微信那你觉得你能专注吗？
Answer: 挺专注的。
Question: 啊挺专注是吧？嗯那除了修复电脑，呢其他呢？
Answer: 其他。
Question: 看书。
Answer: 没什么
Question: 啊
Answer: 其他就没什么事情了。
Question: 和看书学习。
Answer: 太难了。
Question: 就没法集中，嗯就看不进去。嗯嗯是。那修图为什么修图是因为自己感兴趣，然后能专注吗？还是说也是有点困难，但是。
Answer: 修图就没有看书那么难。
Question: 嗯
Answer: 比较简单。
Question: 那书是完全看不进去吗？那也不是，那是那那那是。
Answer: 看进去一点，然后就不太想看。
Question: 嗯
Answer: 然后就睡着了。
Question: 难以集中啊那做事情呢你能记住吗？
Answer: 做事情，如果是好玩一点的可以集中。
Question: 嗯那跟跟别人聊天呢。
Answer: 可以。
Question: 你觉得能能可以或者让你问一些问题，然后让你思考，你觉得你能你能激动吗？
Answer: 可能可以提供。
Question: 可能就是还是以也有可能不集中是吧？
Answer: 如果我不想去做的话。
Question: 但是自己能控制，想集中就集中，不想集中就不能集中，自己能控制的啊自己是能集中的是吧？啊得让你在家里做家务。你能集中吗？可以啊可以啊是吧？那家里嗯你想活动吗？有什么日常的活动有吗？还是？就喜欢躺在床上？
Answer: 可能去街上逛一逛。
Question: 会有的是吧？有想出去玩这种这种动力吗？有有的是吧？那你一天躺的多还是活动的多？
Answer: 烫得多。
Question: 躺得多，嗯那是因为没有事情做躺着还是说不想？
Answer: 没有时间。
Question: 有事情做的时候。呢
Answer: 有事情做的时候就不想动。
Question: 嗯哼哼。那还是不想动了主要是。啊
Answer: 主要是没有我喜欢的事情，然后你不想动。对。嗯
Question: 洗脸刷牙这些事情。呢
Answer: 那就出门的时候坐一下。
Question: 啊你觉得你觉得有困难吗？没有就是就是那不出门呢你就不洗脸刷牙。对，呀起来吃早饭的时候。呢
Answer: 早饭。
Question: 早饭之前会洗脸刷牙吗？
Answer: 早饭不吃。
Question: 早饭中饭。呢
Answer:  So fun。中饭的时候就出门吃了。嘛
Question: 啊不是家里烧的。那中饭吃中饭之前会洗脸刷牙吗？
Answer: 会吧。
Question: 会的是吧？就是喜欢躺着，不想动，啊兴趣也不是很多对吧？
Answer: 之前很多现在没有。
Question: 啊其他没有了。然后呢想做的时候还是能做的是吧？比如洗脸刷牙干家务，啊一些其他事情。就你觉得你现在对周围的兴趣是没了是吧？都不不是很感兴趣了。
Answer: 对。呀
Question: 那这朋友跟熟人呢有没有感觉阿里不理的？
Answer: 没有这种东西。
Question: 朋友没有。
Answer: 他们在上学。啊
Question: 有联系吗？
Answer: 没有
Question: 嗯比如家里的邻居或者以前玩的人居有那你对他们有感情吗？如果他们找你玩你会开心吗？
Answer: 会。啊邻居有个小孩子。
Question: 噢会开心的是吧？
Answer: 嗯
Question: 那其他人呢父母。也会啊也会是吧？就对自己这种熟悉了，还是有热情的。嗯啊有的是吧？但对事情就没什么兴趣了。有没有会经常会自责？啊不自或者感觉自己很失败。
Answer: 失败是有的。负责没什么。
Question: 有自责是吧？那有没有感觉好像对前途有点悲观？就是好像活着没有意思。
Answer: 现在没有。
Question: 嗯那现在有什么？
Answer: 现在觉得读书很没有前途。
Question: 啊那你自责是每天都会自责吗？
Answer: 我没有自责，我很失败。
Question: 嗯噢你现在是你有失败没有自责。
Answer: 自责现在很少。
Question: 啊就失败很多。啊那你失败什么呢？能。跟我说一下吗？失败不如别人。
Answer: 现在没有读书。
Question: 啊有没有一些感觉活着没意思这种想法？觉得。
Answer: 就是在床上躺着的时候吗？
Question: 啊怎么想？呢
Answer: 就不知道干什么好没意思。
Question: 就是就是升华没什么意思。嗯那有没有说自杀念头经常会有。
Answer: 现在不会低头有。
Question: 嗯偶尔有是吧？
Answer: 那应该是很偶尔。
Question: 那有有没有想过好像怎么去解？自杀呢用什么方式？现在最近。
Answer: 最近被别人提起了，然后就想过了一下。
Question: 嗯有的是吧？嗯那你能说说看吗？你想怎么结束？
Answer: 烧菜。吧
Question: 噢想了很多，想的很全面吗？就怎么实施，看怎么有，还是说。
Answer: 要想过啊要想过。
Question: 讲过是吧？然后在什么时间什么什么什么时间什么地点，有没有做很详细的去想过。
Answer: 小郭。
Question: 想过是吧？有的是吧？
Answer: 嗯有跟父母，但没有什么兴趣去实施。
Question: 嗯就是一想，但是没有动力去实施。啊这药吃着也还稳定吗？你觉得。
Answer: 你不想吃这个药。
