Question: 就吃了安定之后是迷迷糊糊的睡。
Answer: 就是感没有没有感觉那种可能可以听到声音，但是又醒不来的那种，很有点昏睡的那种。
Question: 睡就睡眠比较浅。嗯那你中间醒来之后能马上入睡吗？还要经过多长时间才能睡？
Answer: 要一个一个多小时两个小时。
Question: 有两个小时的时候，有有的就最近一周都有，中间睡眠醒来之后要超过两个小时以上。有的是吧？食欲。呢
Answer: 所以还好，有时候是暴饮暴食，有时候会想吃，有时候想吃，但是最近期就是没有太大的吃，就不太想吃。
Question: 现在是不太想吃。有没有吃东西好像食而无味这种。
Answer: 有时候我有时候没有有时候没有。啊
Question: 你现在只要白天做什么呢？上学吗？还是都在家里？
Answer: 就是星期三晚上请假回来之后呆在家里，然后会去医院打针。然后下午如果同学有叫什么，呀我出去转一下。他回来。
Question: 噢那你平时有看书吗？或者跟你同学会聊天吗？发呆聊天吗？会。
Answer: 很少。
Question: 噢那你别有有不是说有同学会约你出去逛街。
Answer: 就逛街要。
Question: 中间两个人也不是不怎么说话，不想说。
Answer: 后面很累就不想开口讲话。
Question: 那你觉得你能看得进书吗？
Answer: 会拿小说这些有时候会看，但是我看书就是都是扫一遍，不会说。
Question: 很很认真的。啊那你觉得你能集中吗？集中注意力，吗对集中看把它看完。
Answer: 你都可以。对，只要感兴趣的我是可以的。嗯26。
Question: 就不感兴趣，就难以集中了。
Answer: 不感兴趣，你看什么书吧重要的书，感兴趣的我会很认真的看，如果不重要的呃也不太感兴趣，我都基本上都扫一遍扫一遍，看小说那些的，我也基本上都是跳章节，到张姐看或者是看得很快，那种一一本书可能有有3万多个字，有些人可能好几天看。对，1~2天我才看完。
Question: 那你觉得你看的时候能集中注意就每一行每一行他们看过去吗？
Answer: 可以会，后面还没看，但是看的速度可以很快。
Question: 啊啊就是略扫一下这样。快读。嗯那你觉得你能激动吗？就就专注看看看，还是说脑子里集中不了，总是会想其他方面去会向其他方面去要。
Answer: 就是他那莫名其妙会想起来。
Question: 经常会这样。啊平时在家里会活动吗？还是基本上躺在床上？嗯这种每天的洗漱有。会会去了吗？会就是该做什么还是会去做的。不会说什么都不想做，就躺在那里。
Answer: 嗯这边是我们厂家给的。躺在那里。
Question: 就该做的事情还是会做的，比如你老妈叫你去做点什么事情都会干点家务，嗯或者去买点菜会去的。吧噢不会说不会去那干活起来会不会比较利索，还是觉得还是觉得还是有点困难？就是自己好像身体好像也也不会不会是吧？就就那活动还是挺利索利索的。逛街逛街什么也请别走早上出去晚上逛。
Answer: 回来。
Question: 有有没有好像对周围没什么兴趣的兴趣，啊什么都没了，不想去做事情，也不想跟人去接触交往。
Answer: 就是这样躺在床上。回到家他就是第一个想的就是逛街还是喜欢的，逛街的时候出去走一下，那也没有一整天，也就下午有时候走一下。
Question: 因为他们家一趟就趟，那也不让接开开心，嘛就是喜欢去逛街。
Answer: 也没有说很开心，那时候因为光和光都是无所谓的，他们床上也行的那种。
Question: 嗯跟比如跟同学出去玩啊或者联系啊这些有热情吗？
Answer: 叫这有叫合同。
Question: 没有这样子开心吗？就是对。啊就是有人叫你出去玩，或者找你去什么看电影或者去干嘛的。嗯嗯你内心还是有兴趣吧。
Answer: 有一点。
Question: 有一点，啊但是可能就跟以前比还是差一点点。
Answer: 就是也无所谓的事。
Question: 嗯跟别人比啊无所谓，什么都无所谓，嘛就什么都不做也也可以，没有说很大兴趣说必须要去干嘛干嘛，啊每天躺在床上也可以，别人叫你你不去也可以。
Answer: 但基本上下午我都会出去的。
Question: 但还是喜欢去了。嘛
Answer: 因为躺在家里都躺在床上。
Question: 就是对，啊就你觉得谈什么样的书？跟出去玩你觉得哪个好？
Answer: 你看看什么人，吧我关系很好，叫我出去我还是会。
Question: 还是会去的是吧？嗯你感兴趣的事情多吗？就跟以前比还是明显少去了。嗯嗯
Answer: 都提不起来兴趣都提不起来兴趣。
Question: 但是对你的要好人还是提得起兴趣，吧比较要好的同学，我朋友提得起兴趣。吧
Answer: 也还好。
Question: 汽车企业有没有经常会觉得有点自责？我觉得自己挺失败的。这方面有吗？
Answer: 之前有。最近还好。
Question: 噢呦最近有有什么自责，还是觉得自己挺失败的？
Answer: 挺失败的。
Question: 呃你能说说看吗？
Answer: 嗯
Question: 就怎么觉得自己挺失败？
Answer: 嗯
Question: 啊不想说。有没有觉得好像活着没什么意思这种想法？有的是吧？
Answer: 晚上睡觉前吧这个
Question: 那有没有想过采取过行动去结束自己的生命。呢
Answer: 有时候会有，有时候没有。
