Question: 有点恐惧。
Answer: 晚上惊醒。做噩梦吗还是什么？
Question: 无缘无故突然就醒了醒了醒了醒了，脑子里好嘛那生这个整个人，好像很很害怕。
Answer: 无缘无故的突然感觉害怕行了，对对对对对啊那以前呢这个呢这个这样的一个。
Question: 像这种呢以前呢是偶尔有的，偶尔有一部分呢也就是偶尔有一次没关系。
Answer: 以前有过突然就感觉心里很害怕。
Question:  Ah然后心里不是新年快，就是晚上睡觉的时候一下子醒了过来，因为不是说还有点害怕的。那么以前呢是偶尔呢就是嗯就没关系，反正不会影响什么什么的，也是就是做一个噩梦一样的。这就这段时间呢上个星期呢就是这个有点好像突然严重起来了。
Answer: 做起做起来影响我们这种是持续时间长了还是频率多？啦
Question: 比如说影响我白天那个了，白天游戏有我心里也会恐惧起来的。
Answer: 噢就严重起来，就是白天也会想到这个晚上这个事情，然后害怕了害怕了或者害怕时间长整天都害怕。
Question: 提心吊胆提心吊胆一个人的时候会特别多，就是人多的时候嘛交流一下嘛或者。
Answer: 嗯对，就白天那是。从什么时候开始就白天也害怕了。担心啊什么？
Question: 大概三四天。吧三四天这个三四天。呃不是早上嘛就是不是上午嘛就是下午有什么？还是下午晚上？嗯上午，因为晚上下午六七点钟的时候，八九点钟最多，因为晚上睡觉呢我就担心，如果今天晚上睡觉的时候会又又会又会一下子惊醒起来进行啊或者睡不好，啊就有点担心。
Answer: 噢就白天也担心晚上这个睡不好又惊醒过来，嗯嗯嗯那你还怕什么呢？惊醒过来，你你说惊醒过能醒过来很正常吗？晚上是不是？啊
Question: 他的他是就是我醒过来有点害怕，就是我这样醒过来，我不会得了什么焦虑症啊忧郁症，啊因为我这个接触的好像旁边的人群，呢好多人都是呃嗯有交有过交流证，有过这个抑郁症，啊因为我们是基督教的，我们好多教友都这样子。啊我好像是不是有什么。
Answer: 抑郁症焦虑症你了解吗？我大致上了解那了解，你不能说就停一晚上，我就惊醒了，就就就就害怕自己有焦虑症，抑郁症，矫正抑郁症，你了解那你觉得你自己像。
Question: 不是，我现在好像心里很担心，就担心我会发展到这个会变成这个抑郁症啊或者变成这个焦虑症。噢现在有大学生很慌慌起来，嘛肚子都我就布置的也薄了，行头那也正了，通起来了。
Answer: 呃那你是其他医院看我们还是就是来我们医院第一次。
Question: 其他银行也是在门诊的时候看过问过几次。
Answer: 我问过没过？哈
Question: 挂号有关的挂过了哪一科，呃也是就是精神，我就71嘛71那边。
Answer: 那边考虑什么？
Question: 那边医院那边他也说你是去年的那个轻微的焦虑症亲亲的，他说你自己可以 MHM可以克服，我是我是说的反正我放弃的时候，我跟他说能不能这像这样的情况我不会不注意啊他，所以说医生他说建议你也不用自己你自己先去治疗，就就就自自我调整。对，你就是意思说还没到这个住院的，那个还有呢说你最好呢不用药物治疗。
Answer: 就是这种心灵的资源，因为这个哪天哪天去的。
Question: 就是星期五不是星期五，啊我就是啊那然后。呢
Answer: 后面呢你那边医院出来之后。
Question: 那么出来之后没有了，我就是一直在这个状态当中，我就一直坐在这这个状态，呢就是美好，也没有严重，也没有好起来，所以说他开了几个药，嘛就是反正这个睡眠的药嘛睡眠的药嘛我就是没有吃，我刚开始刚开了来一都没有吃，因为我那天晚上可以睡得着，第二天呢还是这个问题。呃隧道来得及的时候突然又醒了。接下来我第二天好像所以行了，嘛我昨天把它吃掉了，吃了。真的真的还可以真的真的还可以，我因为昨天晚上睡好了，应该今天应该没事了，还是今天还是这样子。心里慌慌的一下子进进不下来就去了，肚子呢好像噢包括那怪不得我们早上好像这个头好像没什么藏族一样的，嗯嗯嗯然后就过来来这边看，然后我后来我看这边环境好一点，我有点有点心里有点考虑，如果这里面如果住在这里，如果这个对我这个治疗如果快点会那个会不会变的，我就是有这个考虑，就这个意思。还有呢嗯现在就是就是说如果在家里治疗，这里治疗就是这个意思。在这里治疗嘛我还有还有个压力，就是这种病人我不想这个太。那个
Answer: 啊
Question: 是吧？这个我想给别人多字。
Answer: 压力也很大，嗯做什么工作压力这么大。
Question: 没有，我是噢教会的主任。嘛这个这个
Answer: 噢噢教会的主任。
Question: 所以说这个对这个抑郁症啊焦虑症、啊那个后来政府基本上是有所了解的。所以说我这个东西我也不知道我这就是想这个东西怎么会发生，我在我身上，所以说我知道就是我这个东西我也一直就是一直也是交系统。你一直把他如果你把这个东西你一定要把他送过去，啊这种思想你不要把它想的或者转移到别的市场或者别的各方面去了。啊好像出现在我身上的时候，好像我一点力气都没有。
Answer: 这个这个这个东西要认知到，然后你就认定自己是焦虑症抑郁症。
Question: 这个有这个迹象。嗯这个
Answer: 行。那我
Question: 就
Answer: 接下来问你一些一些问题，就是列表上一些问题，然后你如实回答一下。嗯嗯你最近的心情你能描述一下吗？就是他说担心担忧，还有其他心情绪吗？
Question: 就是很低落很低落了，有点紧张，持续的。嘛
Answer: 就是最近好像都持续在这种底部，最近一段时间就比较低落。
Question: 嗯就慢慢不热。
Answer: 嗯就开心不起来。
Question: 好像就是有两种思想，有啊比如说我现在跟你的交谈，啊家长就是我这个一本我们嗯比如说我们在发言交代的时候我是没问题的，好像后面又一种思想，这个脑子里好像很后面很乱。
Answer: 就很乱，心里嗯脑子很乱。
Question: 然后这个心里很乱，就是我这个说不会比如说我乱说。这个
Answer: 就没法专注。对，没有坐坐就是跟你聊天，在脑子里想，又有另外一种想法啊在在那里冒出来，在干扰你。
Question: 在跟着我。
Answer: 就情绪我们一样，就情绪的话，最近都是比较低落，闷闷不乐。
Question: 后来。
Answer: 那有没有说一些环境，比如一些事情啊让你开心起来？有没有
Question: 所以我现在想不到这个问题。
Answer: 呃都没有做就没有效果这一节课。
Question: 嗯嗯都是这样的，我觉得其实其实那这个就是一直在想，啊我能我就是把他意思把这种思想把它抗拒掉。比如说这个思想有时候思想我就清楚，这个是抑郁症是我的。
Answer: 我就是没办法抗拒那怎么不是你呢那你自己想法怎么就不是你的。
Question: 不是不是我的，我就是把这种思想把它比如说这个事情送过来，我想把它看看去的，不用去想。嘛这个就是了。是偏偏会想起来的。
Answer: 对，啊你越抗拒他又会想。
Question: 啊因为看起来心里就不舒服，觉得有点。
Answer: 基本上就是每天都是很压抑的，要用你自己这几天的。
Question: 就三四天嘛就是那天睡不好的时候，但是现在只有五六点。有哭过。没有没有哭过。记过心里有点紧张，很紧张。
Answer: 是你这个紧张是白天都持续的吗？
Question: 没有的一段时间。
Answer: 一一段时间间歇的嗯然后用恐惧的时候，睡眠的话你说就是中途会醒来，那么你这醒来之后要过多久才会又能睡着？还是说就不睡了，就到醒到天亮了？啊那中间呢要过多久半个小时半个小时就能睡着是吧？嗯那一天晚上睡眠能有多久？
Question: 基本上基本上在十12点左右。吧八七点12点左右。
Answer: 到7:00到7点左右，12:00~7:00。
Question: 大概这个事情。
Answer: 啊那是7个小时。7个小时这样吧六七个小时差不多六七个小时。嗯跟平时比那个睡眠是差不多吗？还是？
Question: 是顺便呢不是平时里面我想呃网上差不多了，啊平时呢我下午呢偶尔回去我去试一下的。
Answer: 啊就晚上都差不多的，即使中间有醒来，其实也睡眠总的时间是差不多的。
Question: 就是中间有醒来。
Answer: 啊嗯胃口。呢味道还可以的。未可可以的，就跟以前比癌症正常的。
Question: 差不多，现在呢就是如果如果心里舒服了，我什么都可以，对对就最近嘛最近的就是如果心里不舒服，嘛就是胃口也不怎么好。对，我就是勉强我也把它吃进去。
Answer: 这个也会走进去。
Question: 就是至少一点。
Answer: 吃饭有味道吗你觉得？
Question: 一点味道，因为心里不舒服的时候，可吃可不吃那种味道了，是没有的，我就是勉强我就不动，就是填饱肚子就是一吃什么都不香了，就是不吃就是随便吃就算了。
Answer: 最近都这样的。最近四五天。
Question: 四五天了，如果没有心里没有不舒服，没有照样可以吃的。
Answer: 对，啊就最近有。
Question: 有有有有这种状状况，有。
Answer: 不有没有那种吃东西什么都不香，还是说有有些还是有，有的时候有的参数还是吃的比较香的。
Question: 啊就这个意思，真的是如果没有想到这些事情的时候，我吃的时候就会想就是想到这个事情的时候，你就没有想着。
Answer: 就没有想的时候，就不想这个事情，然后去吃饭的时间。这个这几天有没有？还是说这几年都都是想事情的？
Question: 那这段时间就是这样子的，偶尔呢就是想呃想是有想的，想的时候嘛就是吃饭的时候也没有那个职位了。
Answer: 嗯不过呢我就是勉强还可以把它那个瘦有瘦吗？
Question: 啊
Answer: 体重也没有差不多。
Question: 就是
Answer: 就像脑子里很乱，经常没法专注，对吧？那你说嗯比如跟着我说话，脑子里又想其他事情。
Question: 脑子里你说想着其他事情也没有想就是脑子里好像很。
Answer: 就是难以集中。
Question: 很正。
Answer:  But不不没有说投投就是也没有说集中注意有点困难。比如你干这个事情，脑子里想的脑子里会冒出来其他事情。
Question: 那突然想起那不会的。
Answer: 就做事情还是。
Question: 不会的，我跟你讲的是我就不会也不会像别的东西的。那思想别的思想是没有的，就是脑子这好像好像有什么东西压着一样的，我就是刷呀这跟你这个这样交通呢就是有点嗯很用力。以前的交谈很轻松那种，就说就是脑子现在发沉，对对对对就这个意思你。
Answer: 你现在还在。上班吗？
Question: 没有不是没什么了，以前是开店的开店的开店的时间嘛底下不是教堂什么主任，主任是没有上班的没关系没关系。
Answer: 这个开店的不是做行政方面的，噢现在不上班是吧？在家里哪天有事情在做。
Question: 没地方没事在做，没事做，呢我就帮我老婆去接电话，我要生孩子，啊噢噢噢比较轻松。啊
Answer: 那那是家务活，你你干了吗？
Question: 有个。
Answer: 嗯嗯干交互活动。你觉得能集中吗？还是说干着干着就脑子很乱就不想干了？
Question: 关系的，我一直。
Answer: 噢就注意力还是能集中的，没有问题的就做事情，做什么事情就比较集中做做那个事情。不会说嗯
Question: 这这事情没关系的。
Answer: 嗯跟别人交谈也没有问题的，不会说。
Question: 这倒没关系的，再交代我公司这块我做出了。
Answer: 有没有说不想活动，啊就是人好像比较懒散去了这种方面。
Question: 老沈呢有时候想是想我就是不是说就是有点信任正常的时候，我就把它克制掉，比如说我去外面走一走，吧还有是跟我说，我都不是说唉呀这个东西，我看别人张开是不是搞一下那搞一下，就是那个尽量想把它我的心里也是这样，如果出现了狼式的时候，我不想说我就再进来就把它克服掉，嗯有客户中啊就
Answer: 活动量还是比较多的。一天当中。
Question: 这种东西有的做了做了出去外面就是说说说那种就是说那种。
Answer: 有没有说最近好像对什么事对很多事情都不感兴趣了？不感兴趣就是继续很低落，嘛没有就是好像以前都会固定去打打球，或者我举个例子，啊就是你的兴趣爱好就是以前比如打打牌打打球或者去哪里锻炼一下身体，现在好像什么都不想做了。对，下来什么事情不想做了。比如朋友朋友叫你去吃饭唉也没什么兴趣了，别人找你干嘛，你一点兴趣都没有。这方面有吗？
Question: 兴趣是兴趣是这样子，你说这个兴趣是没有的，不过呢因为我们也看情况，有些比如说真的需要，于是教导呢我是还是会勉强的会会过去。
Answer: 那对你的兴趣爱好有没有说明显的减退，退就退了？有有减退明显嘛就就好像明显你说明显的尽量就不要有事情烦我，就是我什么都不想去做。
Question: 对，这样是最好。最好最好不要烦我，最好就是说有些东西呢没办法必是必须要去去去做，我们也不要也要去做，就是名称也要去做这个意思。
Answer: 那有没有说比较要好的朋友啊找你，你还是很开心的，还是说也很烦？也没有说对什么事情都很烦，还是说对有有某些事情还是嗯挺好，那可有没有的。没有的。那对，有些事情还是喜欢去做的。
Question: 也不会那么主动。无所谓。
Answer: 无所谓。那接接孩子这这件事情还是有兴趣的。吧这个没有需求。啊有没有最近脑子经常讲，经常会有这种失败感，或者有自责自卑这种感觉？多吗？哪个自责还是失败感，还是说自卑？自责。
Question: 就这这就是广告中没有什么能力。
Answer: 噢那有持久吗？就整天都会这么想，还说噢呃今这个是真的好像多了。持久，嗯就偶尔经常还要持久。
Question: 就是这种时间都是非常精彩的。
Answer: 经常的经常会有一种自责是自啊有没有觉得活着没意思这种想法呢？
Question: 从来没有过没有生活厌倦，没有我们东西就不叫什么，这个不会的。
Answer: 不会的。啊呃叫什么名字？这么写。郑捷。嗯好的。那你先去做这些检查，再做检查，然后再过来。好，在这边还是那个门诊，不是那边对着。
