Question: 是吧？嗯
Answer: 那有去看过吗？
Question: 没有
Answer: 嗯今天是第一次在这种精神科看，嗯什么原因促使你来看呢？
Question: 什么出错了？
Answer: 因为你钱啊你之前的。
Question: 本身也是这方面工作的，就觉得这样子状态有点问题就过来了。
Answer: 呃你自己医生护士医疗，呃哪个科？
Question: 嗯现在急诊，噢
Answer: 那还能坚持上班吗？
Question: 有点影响到上班，所以才过来。嗯
Answer: 你现在最近这段时间是从什么时候开始的？
Question: 最近这段时间。
Answer: 对。
Question: 其实有蛮久了，就两三个月了。吧
Answer: 两三个月前突然又感觉不好了。
Question: 就是一直有这样的状态在，但是他就是反反复复反反复复这样子。
Answer: 对对对我知道。就是反反复复嘛就是时好时坏。然后从这是从两三个月前，然后突然间又不好了。第一是吧？最近最近是两三个月前开始这种起闷闷不乐。
Question: 嗯
Answer: 然后一直到现在都是闷闷不热。
Question: 中间中间就是说有情绪好了一下子，但是就是说哪怕是情绪好的时候，也会忍不住心情不好。
Answer: 怎么不好？呢
Question: 这不是我哭不出来，这是那种嗯就是比如我跟你聊天聊得很开心，但是我们嗯你内心里面又很就是又很痛苦，就受伤了，是什么感？
Answer: 但是不开心了。那也许是不开车，但是我觉得跟内心你你开不开心肯定以内心感受为主，就问问表现出来让人很开心，吧啊但内心好像看不是很开心，那有没有真的就生活中能让你开心的事情？就最近最近7天。你现在就表你现在表情就是开心的表情。啊
Question: 我我现在的表情表情是因为我这人有这个习惯。
Answer: 啊就是面带表情跟面。
Question: 面对别人，我这不是工作需要吗？
Answer: 啊内心是不开心的。
Question: 那我现在内心没有什么不开心，没有波澜。你现在问我的任何话题，我没有什么情绪，就是没有开心，有没有不开心？
Answer: 你最近这段时间就是你你说你今天是状态。好了。
Question: 今天状态没有好，就是现在没有情绪，不是说开心或者不开心。
Answer: 也没有也没有说就是那个状态不是说短暂的，不像天气一样，也就说10号是吧？就是那个整个的比如像季节一样，就是啊像就是比如像你的你的你的一个状态，就是像春天一样的一个状态，还有像夏夏天一个一个状态，而不是说而不是说像天气一样时好时不好。就是你那个状态有没有说就是一个比较低的一个状态？
Question: 嗯那是这样的。
Answer: 那有没有就是说突然有受一点什么生活刺激就会开心起来的？生活事件？那女孩。
Question: 你看一下。
Answer: 比如发发工资啊或者说听到什么好消息，会不会让你开心？
Question: 噢噢是吧？
Answer: 哭是哭不出来的。
Question: 或是如果是面对我家里人，啊他可能会是是哭，但是面对别人可能是哭不出来的。
Answer: 嗯一个人的时候。呢
Question: 估不出来。
Answer: 那你基本上是一种闷闷不乐滴的一种心境为主。
Question: 对对对。
Answer: 嗯嗯有紧张吗？
Question: 你感觉我现在就很紧张。
Answer: 平时。
Question: 平时就是嗯就是会很不安。
Answer: 就是会突然性的不安起来，哦不是说经常还是吃，不会这样。
Question: 就是有时吧有时的状态，吧嗯就是会很焦躁很不安，就是整个人情绪没有办法评估下来。
Answer: 是无缘无故的吗？还是突然？内容性的。
Question: 就是外面的刺激只是加重这种情况，那是。
Answer: 是内在性的痛，工作的时候呢上班时候会。
Question: 突然这样上班的时候，如果说只有自己一个人在的话，会这样就问人多的话。啊
Answer: 上班肯定不会是一个人。嘛
Question: 那有时候会是一个人的啊这样子，然后就是就是就是或者说跟同事聊天的过程中就会突然就情绪很紧张起来。嗯嗯嗯嗯
Answer: 睡眠怎么样？
Question: 容易惊醒，就是对容很容易惊醒，夜里有时候会挤个两三次。对，如果说我没有跟我室友在一起睡觉，我我是有时候不在的话，我晚上就会很会睡不着觉，睡眠减少。对对对，我一定要看到他在旁边我才能安心一点。
Answer: 如果他不在的话，你能睡几个小时？
Question: 嗯我现在平均一天睡五六个小时，五六个小时差不多。
Answer: 嗯满意吗？对这个睡眠。
Question: 满意吗？对，我以前呢是十七八个小时。现在还是少，不过还好不过还好。
Answer: 食欲怎么样？最近吃饭胃口怎么样？
Question: 就中等。吧就还好。
Answer: 还可以吧就这样吃着有味道，吃的吃得消嗯100多。就是就是为了环保。
Question: 一般般。
Answer: 有减退吗？
Question: 没有减退没有减退。
Answer: 你觉得我们食欲没有减退。
Question: 对，但是就是之前一之前是会有的，现在就是觉得如果说不吃饱的话，对身体不好。嗯那那就是说。
Answer: 要吃得消吗？不香，那还还有11。死鱼没有减退吗？那你这你的你的食欲减退是怎么怎么定义呢？
Question: 我第一个就是我能吃，我跟平常吃一样的量不就是因为我减肥了吗？
Answer: 吃是吃，啊你嘴巴是要张，即使没有胃口，你嘴巴要送到口里面也可以。啊
Question: 嗯嗯
Answer: 就是就吃啥好像都都不是很香，不想吃就应付一下那那就是应付一下。
Question: 那应该算是一个意思。
Answer: 你做事情干活上班能集中注意力吗？
Question: 噢这个就是有时候就是没有办法理解别人说什么，就是突然的就是那种思绪便会变慢一点，难以集中。对就是对，就是很多时候要重复做一件事情，就会反复的去确认可能是职业病得来的。嗯嗯
Answer: 看书最近会有看书吗？有看书看眼睛。
Question: 看不见就是。
Answer: 眼睛盯在那里可能就花掉了，就难以集中。啊就看不就是有点看不清，就是会强迫自己看进去，但是还是有这样。
Question: 嗯
Answer: 嗯嗯还是能坚持去上班。噢
Question: 那对。
Answer: 有没有好像最近好像特别明显对什么事情都不感兴趣了。朋友叫你去逛街或者什么的也不感兴趣，这两三个月都这样，就对身边人都不感兴趣，对身边的人都不感兴趣，身边的事情或。
Question: 是是对没有那么热衷了。噢
Answer: 那要好的同事叫你你会开心吗？或者是亲戚。
Question: 他不就是教我就教我们。
Answer: 也没经常会有自责，有。
Question: 嗯有这点是最严重的持久，吗就是对就是每天就是就是比如反而就是每天都会有这样的感觉，只是说时间长短而已。
Answer: 嗯有前途很悲观的，呃有。能说说看吗？就是自我剖析一下。就是自责自己是什么？感觉自己还我看你还挺优秀的对吧？
Question: 嗯有。就瘦下来就感觉自己就是那种就是觉得自己有罪，但是说不出来哪里，我觉得就很痛苦。就是就是觉得自己是没有唉说不出来，反正就觉得自己。就是
Answer: 就是有就是有这种感受，但是说不上来自己好像哪里有罪。
Question: 对，就是那种很差劲的感觉。
Answer: 嗯那那你你自己参照一下，其实你自己不差劲，啊对吧？
Question: 我觉得就是以后人生会走下坡路。
Answer: 有没有觉得哈我这没意思，呢对生活厌倦了？嗯是这种，但是不敢死就是就是有死这种想法，觉得死就是一种自我解脱。
Question: 我觉得是一种解脱，但是我不敢死，如果说如果说如果有外界因素让我死了，那是。
Answer: 就是最好有意外让自己。对，让我被车撞死，或者对这样子有价值一点，如果说自己要是选择这意思。
Question: 的话。
Answer: 然后家里人会很伤心，啊还是有点顾虑。
Question: 对这有顾虑。如果没顾虑的话就无所谓，他死了就死了也无所谓。
Answer: 那你有想有这个情况告诉你家里人了吗？
Question: 嗯我妈妈建议我过来看一下，是那天就是情绪很差，有点控制不住了，然后怎么控制不住了？就是整个人就是很崩溃，啊就手脚发抖，很紧张嘛很紧张。就是反正我是那种我好像就是有点关门型的，不是那种技术上的，那种就是说就是我很容易心绞痛，啊然后就是手脚就会疼痛。就是
Answer: 自自主神经功能紊乱。
