Question: 是从什么时候开始感觉自己这样不开心？
Answer: 不开心，今年就不开心。今年开始今年开始。
Question: 这种不开心是每天持续的还是就是一阵阵。
Answer: 也不能说不开心，也不能说开心，就是没有什么好开心的，就每天都是这样子。
Question: 没有情绪，感受不到情绪的变化。
Answer: 对，就就差不多。吧嗯噢不会
Question: 也不会哭，也不会高兴，也不会笑。
Answer: 那讲笑话，讲清大家朋友一帮你这个死气沉沉的，谁跟你玩儿？嗯
Question: 那你觉得你的情绪就是不会受外界的影响。
Answer: 因为你比如说大家聊天讲一些笑话，我觉得这个他们脑子有问题，没什么好笑的没什么好笑的。啊嗯
Question: 压力有吗你觉得？什么意思？呢压力对心情比较压抑。
Answer: 心情比较压抑，我不知道亚裔是一种什么感受。
Question: 就是就是就感觉有东西压着你一样，那你好像整个人。
Answer: 就是怎么说呢那每天都有压力，嘛我这个就理解为压力，让我压力很重，而且我还不能宣泄出来，我必须扛着，我如果爆发了崩溃了，我全家都不行了，嗯我爸妈也受不了。
Question: 内心会有感到紧张不安。
Answer: 紧张、不安、嗯恐惧这些东西吗？
Question: 嗯差不多，内心不安，总是有担忧担心。
Answer: 不会
Question: 不会不会不会感受到这种。
Answer: 补的没有没有什么好压，担心这种东西没有比较平静，对不安的。如果这样不玩，毛毛躁躁的，慌慌张张的，什么事情都处理不好的话，那你不行，做事不行。
Question: 睡眠怎么样？
Answer: 非常差。
Question: 嗯能说说看吗？每天能睡多少个小时？总共10件。
Answer: 就是睡到自己意识都没有的话，估计就只有一两个小时。啊啊基本的话都是有意识的那种在睡觉自己逼着自己睡。
Question: 就是不超过三个小时，总睡眠时间不超过多长时间？就是
Answer: 最近1月最近半个月就持续起来了，所以受不了了才过来看以前不会的。
Question: 吃饭有胃口吗我觉得？你觉得吃饭正常吗？
Answer: 吃饭怎么说？呢就是饿了就该吃，嘛这个就是生活习惯，饿了就该吃，但是吃的会比以前少。嗯啊相比以前就是以前话好东西好吃，啊现在就什么山珍海味就这个样，没什么好吃的。
Question: 就是环保就是没有没有什么味道，也不会作为那种感到愉快开心。对对对。
Answer: 以前都喜欢吃辣酱，我觉得也就这样，没什么东西。
Question: 就吃了也少去了。
Answer: 对吧？嗯就反正吃吃饱就好了，饿不死就好了。
Question: 你现在还上班是吧？
Answer: 我是从事现在是做编程编程的吗？就是编程我知道，对我在自己家里，马马龙就我把这个设计好产品需求，然后逻辑流程怎么走，做完之后图画下来，然后交到那个公司，那个工程师，然后他们底下人去做，做完反馈过来，我测验源代码看过去没问题，好就这么版本定下来。
Question: 就就在家办公，不需要去什么什么打卡乱七八糟的。我不搞这个太啰嗦了，啊你自由工作现在对对对对对，那你觉得你做这些工作的时候你能集中注意力吗？
Answer: 那非常集中，就是可以集中到不用睡觉，就24小时过去我都没感觉的。噢
Question: 那除了做其他事情你能你能集中吗？
Answer: 做其他事情，那吃饭能集中。嗯嗯
Question: 有看书或者其他方面，你像你说锻炼这也能集中吗？跟别人交谈。
Answer: 交通队交谈集中不了，我有时候就会脑子会飘出去。
Question: 以前不会以前不会以前不会，现在有点这样，老师会飘出去，就是有时候思想难以集中了。
Answer: 嗯这个有一点就正经是是集中在那，就是闲聊啊闲谈啊这种东西我就跟你是集中不了。嗯
Question: 有没有觉得好像最近就是活动方面。就
Answer: 不想活动了。不动是聚会啊那这些交流交都可以，啊就是完全没有就完全就不想跟他们活动，逼着我去我就没办法。
Question: 洗脸刷牙这些。还是正常的吗？就自己还能轻松去。
Answer: 那我这些生活都自理的，衣服啊地啊都自己搞的。啊现在一个人了吗？嗯烧饭这些也没什么问题，啊烧饭我点外卖太啰嗦了，你还要洗碗。
Question: 积分。用洗衣机吗？
Answer: 啊对。这肯定省事，省时间。
Question: 时时间也也比较重要，那自己该做的事情还是会能应付，能会去做的，我不会做不去做。
Answer: 基本自己多多一点。啊
Question: 就身边这些熟悉的朋友、啊亲戚啊都都没什么兴趣理他们，都都不太愿意去理他们。
Answer: 觉得你比如说亲戚那长辈，他们那个年代那些思想跟我们不一样的。
Question: 朋友。
Answer: 就闲聊都不想跟他们聊，啊就没什么。
Question: 嗯么好讲信有兴趣爱好。嘛
Answer: 兴趣爱好就以前打游，以前爱打游戏，现在打游戏都集中不了这个注意力，啊就不想答对，没什么意思，就就就我觉得工作就挺好。就认就现在就这个事情给我挂着，如果这个事情没有的话，我我就觉得活着没意思了，我死了好。
Question: 相当于你现在就是就是没法体验到愤怒、悲伤、愉快，是不是都体验不到？
Answer: 对。就活着跟死了，是对亲友也没有什么感情。差不多其实从小他们就没给我感情，所以我对他们感情也很大，他们爸妈啊嗯唯一牵挂一个老婆结婚的现在也要也要跑了。
Question: 你最近有经常会感到自责吗？感觉自己挺失败的，自责会有一些自卑感。
Answer: 你从来不自卑，也不自责，啊不会不会对于这个事情我老婆的事情说错误是双方的，那我可以说这个事情我跟岳父讲啊或者怎么样啊让他们讲被去游说，没有人会是说我错岳父是疼自己女儿的吗？他也会对我说这个事情开导你们怎么样，我是没错的。那现在是他一定要离，他觉得我现在穷了破产了，没出息了，这辈子就这样了，不想跟我过。
Question: 是对方的，你觉得是对方。
Answer: 对，我没有觉得自己然后打个比方来说，你说我们男人呃出倒个垃圾这个事情，他跟我讲我忘了这个错了吗？是很严重的错误吗？
Question: 嗯不是很严重，但是。
Answer: 算你的一个错误，吧应该那那算的是算错误，但是错不到离婚啊为借口为理由吧，到不到那个程度吧对不对？包括他衣服放上去洗完了叫我晾一下，我忘记了工作忘了是吧？这这种琐碎的事情，然后跟我讲离婚。
Question: 他可能就是一个爆发一个点，可能就长期以来可能。
Answer: 对，因为我家里这个事情也是给他有了压力，这个是毋庸置疑的。那我能扛得住他扛不住，所以这些事情给他爆发了也也是情有可原，所以所以说我不会自责。行。
Question: 那你最近有这种对生活比较厌倦，然后突然会有这种自杀这种想法有接触。
Answer: 我还想过怎么自杀。
Question: 啊有计划。
Answer: 有计划，我觉得这个自杀怎么自杀呢？就喝了。啊我骑那个一位a3，完了我再吃一点那个其他的一些药，综合起来。那这个
Question: 就差不多了，那有去准备过吗？比如这药啊什么有有有有有已经准备好了。
Answer: 我也是能买得了安眠药的。
Question: 就是这些东西都已经准备好了。
Answer: 对，已经准备好了。啊我想的是如果这个失败了那我就死了。算了，如果成功了，那这笔钱转过来，我到时候去给我孩子留着，我要去做和尚也好，啊还是死了也好，啊到时候再考虑。是这样子。
Question: 你叫什么名字？
Answer: 1区。
Question: 以
Answer: 一勋容易的易。啊
Question: 群。
Answer: 勋章的勋勋章的勋。
Question: 噢你看看。多少分是吧？6。
Answer: 满分是100分吗？
Question: 不是嗯这个是高了就是什么？那你再做深一步检查，啊他做了几个就是压力分析，事件相关电位对另外一些测试，这个是免费的，剩余的给交钱。
Answer: 嗯多少钱我这我这个现金，我带了现金，因为我如果这个钱我到时候会我老婆到朋友家里会看得到。
Question: 噢噢那你下来我去吧。嗯我跟那现金的这个项目。
Answer: 那那我还是算了。没事。
Question: 没事，你当记录提交也行。
Answer:  A little. 
