Question: 嗯你这个情况容易哭。这个多久开始的？嗯
Answer: 就
Question: 就无缘无故他自己会想哭。
Answer: 9月份。
Question: 9月份开始。
Answer: 那之前也有过。
Question: 啊就持续的是从9月份开始的。
Answer: 这一段是从9月份开始。
Question: 回回来是什么时候？喂为中国。
Answer: 7月30号到我这来，技术隔离是8月15。
Question: 啊那主要还是有受什么刺激吗？无缘无故。
Answer: 没有吧？
Question: 就无缘无故就是开始想哭就是不开心了。
Answer: 嗯
Question: 嗯因为。
Answer: 本身压力也挺大的，因为要开始找工作了。
Question: 嗯那你海归应该找工作不愁。啊
Answer: 不太好做。
Question: 嗯那你最近这段时间有让你开心的事情吗？还都是不开心的，不要悲伤的。
Answer: 就不太开心。
Question: 就整天都是不开心。那你家里人能看出来吧？你说我不开心，你跟他们是生活在一起，吧他们能看出来。吧
Answer: 应该能。吧
Question: 嗯那他们有没有建议你过来呢？过来去医院看了。
Answer: 我在10月15号左右，我忘了具体是哪一天，本来就是和我妈找过一个心理咨询医生，嗯作为一个写的什么好像没什么效果。
Question: 嗯那今天为什么没有陪你过来？
Answer: 因为我和他吵架。
Question: 吵架。最近内心有感到紧张吗？紧张不安担忧担心这些。
Answer: 有的。
Question: 嗯有有具体吗？有具体的事情吗？还是？就是感到不安，也也说不上来是因为什么原因。就因为找工作这些有关。
Answer: 不知道为什么活着。
Question: 不知道为什么活着我不安，整天都是这么想的。整天都不安吗？还是想到这个为什么活着这个事情的时候会不安？
Answer: 就别累。
Question: 啊整整天都不安，紧张吗？或恐惧，是这个意思。啊你看我们好多人就是因为这个事我害怕，这个事情引起我害怕，因为这个事我烦了，我不爱。你有没有那种情况，莫名的就没有任何原因的？紧张、不安担忧，对未来的不确定性总觉得有危险的事情要发生。
Answer: 有
Question: 有持续的吗？
Answer: 嗯算了。
Question: 算持续，嗯
Answer: 我就没有来，有的这个想哭。
Question: 噢就来有想哭，然后也会持续的感到不安，心里不安，平静不下来。嗯睡眠怎么样？呢
Answer: 每天大概三四点睡。
Question: 三四点睡，啊然后集中起来。
Answer: 早上七八点钟醒。
Question: 啊中间会醒来吗？就三四年到早上七八点，这中间。
Answer: 不是那种很深的训练。
Question: 比较浅，你三四点岁是你的日常不良的生活习惯，呢还是因为睡不着觉？嗯嗯
Answer: 睡不着。
Question: 还是因为有时差，嗯那边时差早会啊呵呵睡不着。啊那你每天睡眠时间就是相当于三四个小时。有三个小时有。
Answer: 下午有时候就是特别难受的时候会睡过去。
Question: 啊那晚上。呢晚上基本上只睡三四个小时。吃饭胃口怎么样？
Answer: 说不清，压力大的时候会报时，心情不好的时候都不想吃。
Question: 嗯那你boss多还是不想吃的多？
Answer: 那这样好不好？比方说。
Question: 嗯比如最近一周。
Answer: 就是因为German我们吃了我们的苦。
Question: 就都不想吃。嗯那有没有说不吃？啊就索性就不迟了，就三餐里面有几餐就不吃。
Answer: 6万。
Question: 有是吧？嗯
Answer: 在工作的时候维持工作。
Question: 你现在有工作。
Answer: 就之前的实习。
Question: 呃最近对最近7天有去。
Answer: 我是周五才从徐州回来。
Question: 徐州徐州、江苏、徐州。那你是想吃吗？就是吃饭这个事情。
Answer: 不太想吃。
Question: 不太想吃。是别人催着你吃吗？就是你家里人。所以要吃一点，不然要饿坏。是有别人催促过吗？
Answer: 就是只有。
Question: 啊如果别人不催促你是不吃的。
Answer: 所以做的不太好吃。
Question: 啊你提升有变化吗？
Answer: 嗯没怎么说过。
Question: 嗯你现在有做什么事情吗？看书、学习或者处理是什么任务？
Answer: 原本这个时候应该准备期末考。
Question: 嗯
Answer: 都是现在这个状态。
Question: 就看不进书，完全看不清，跟别人交谈。呢你觉得能集中注意力吗？你觉得是可以。
Answer: 我们努力转移那个作为。
Question: 那你这些嗯洗脸、刷牙这些，这样这些每天是都都能都会去做的吗？洗澡。
Answer: 洗澡两天。
Question: 嗯让洗脸刷牙这些。
Answer: 嗯
Question: 每天都会去做到那烧吃噢烧饭去了。那你平时活动量多吗？每天加了吗？那都是躺在床上吗？
Answer: 之前我一般是在家习惯躺在床上，然后之前特别难受的时候，他网上说运动会好一点，所以有是不是那种。
Question: 嗯你你兴趣爱好多吗？以前。
Answer: 喜欢写字。
Question: 嗯就这么一个。
Answer: 打游戏算吗？
Question: 啊就算了。那租赁物是租赁物的。那你现在有没有感觉对这些事以前喜欢的兴趣爱好？都不喜欢。我都不想去做，或者及时去做，也感受不到快乐了。
Answer: 有的。
Question: 有那对你的一些你的闺蜜或者你比较要好的同学，跟他们你你愿意跟他们去互动吗？就是有交谈。
Answer: 还是说也最近可能只有跟他说。
Question: 聊天的，噢那跟男朋友还是喜欢聊天的。嗯嗯
Answer: 工作的。
Question: 对很多事情都已经不感兴趣了。嗯嗯有没有会最近会有经常会有自责自卑，会有这种失败的感觉。
Answer: 有吧？
Question: 持续吗？还是？噢嗯持续的是哪一种？自责？啊自卑。
Answer: 嗯我一直觉得我不如同一个人，我一直觉得我会有同龄人。
Question: 啊不如童年。会有自责吗？嗯觉得自己不好，啊或者以前做过一些什么事情要我后悔。
Answer: 后悔倒不至于。
Question: 嗯或者对前途比较悲观，觉得好像看不到希望。
Answer: 绝不会有啊
Question: 会有是吧？那有没有这种对生活比较厌倦？就是就是生不如死，觉得死是一种解脱。
Answer: 就我不知道我的问题。
Question: 不知道我的目的。还有。呢
Answer: 我觉得找不到目的的活着太累了。
Question: 嗯那会不会有这种感觉不如死的好，结束自己生命这种想法。
Answer: 有想过。
Question: 有想过多吗？还是偶尔一瞬间就冒出这么一个想法？
Answer: 有时候可能一个下午。
Question: 一个校最近最近7天是有一个下午是吧？嗯那有这种自杀计划吗？
Answer: 那应该不能算。吧
Question: 没有是吧？没有没有去想过什么计划。
Answer: 对。嗯
Question: 就第一次来医院看，以前有什么共鸣？
Answer: 小时候有没有。
Question: 嗯
Answer: 有什么不明？小时候有过，现在好像是只有熊猫中。
Question: 什么规律？熊猫子噢熊猫子。没说什么功能。啊嗯你叫什么名字？
Answer: 讲师。
Question: 讲是要。
Answer: 这样。
