Question: 嗯你觉得你自己这种情绪差从什么时候开始，或者你你有感觉自己情绪不好低落这种情况吗？
Answer: 嗯放放进去。
Question: 半年前开始，呃就半一天开始到现在就每天都感到情绪比较低落。
Answer: 就是不是没意见。情报。
Question: 嗯但。是
Answer: 所以说那个老师那个压力大的时候就有心血。
Question: 嗯那老师不骂呢？
Answer: 嗯嗯那行行啊那那情绪不大。他基本上没什么。
Question: 那那都是开心的。啊那最近7天。呢
Answer: 那几天哪里到了？
Question: 压力很大噢这几天压力比较大。
Answer: 都会下个，星期还有星期。
Question: 嗯然后就不开心了。那就持续吗每天？都不开心。
Answer:  Well It's. 
Question: 或者整天大部分时间都感到不开心。
Answer: 没有大小部分时间。
Question: 小部分时间是吧？有最近有这种内心紧张这种感觉吗？
Answer: 没有
Question: 没有就还是比较平静的。除了低落就不会有担心担忧。
Answer: 一般都有。有的同学。
Question: 有担心担忧。
Answer: 对，但是自己却想着。
Question: 噢就以偶尔会有是吧？不多时间。睡眠怎么样？嗯正常吗？还是。
Answer: 嗯嗯嗯
Question: 还是睡眠时间比较短。
Answer: 嗯没办法10:30睡觉睡到6点多也差不多够了，但就感觉睡得不够的还很困。
Question: 啊那你一天能睡几个小时？
Answer: 嗯
Question: 9个小时9个小时。啊啊那你觉得睡眠质量不满意，就是感觉没睡醒一样。嗯那你觉得你的睡眠比较浅吗？还是觉得比较深的都是？比较深，但是还是不满意。对吧？胃口怎么样？你现在吃饭胃口怎么不好？吃不下不下没胃口，不想吃，哦有售区吗？
Answer: 什么意什么意思？
Question: 体重有没有瘦下去？
Answer: 没有
Question: 啊那有没有说三餐好像就就不不吃了。
Answer: 有有有。就是说比如说经常就是你放不放不吃，就是在笑的时候武汉经常不吃。
Question: 晚饭呢噢就不想吃是不饿？
Answer: 对不是。嗯
Question: 那现在有没有让你看书，啊你觉得能集中注意力吗？能看见吗？
Answer: 应该可以去。
Question: 就是还是能看得见是吧？嗯那这样你看书呢看尽为什么学习成绩好像跟以前比嗯就是好像退步了很多。你觉得分析你觉得是什么原因？既然你能专心能看，看得进书，做题目也应该能专心，那是什么原因？看书的时间少。
Answer: 就是处理处理的时间是太少了，然后有些人什么也就没有时间去弄懂这些题怎么做。唉啊老师我毕竟就是从从从他们的答案或者什么时间过过去就好了。
Question: 应付一下，嗯那有专心的做题时间，就就是能沉进去做题或看书，能的是吧？有没有比如上课能不能集中思集中思上课，集中思想上课，集中注意力上课那可以可以。
Answer: 有有时候就太困了。
Question: 不行，你太太空那为什么那么困呢？关键是对。睡没睡够，那你有9个小时，那你周末能睡够吗？周末你睡够了，你觉得你人你觉得你白天就会有精神吗？有的时候平时这种洗脸刷牙是自己弄的。吧
Answer: 自己弄的。
Question: 嗯然后每天会洗澡，打游戏。你除了打游戏还有其他的兴趣爱好吗？
Answer: 我想一想，我先画画画过。
Question: 画画。那你现在对画画还有兴趣吗？有。有的是吧？那对这种熟悉的朋友啊也还有没有兴趣去交往？有有的是吧？啊那有没有说什么事情？以前感兴趣，现在好像不感兴趣。
Answer: 感觉有啊他想不出来有什么办法。
Question: 嗯那就大部分还是有感兴趣的，也没有有这种失败、啊自责啊自卑这种感觉吗？持续吗？
Answer: 连续。
Question: 嗯哪哪方面？自责还自卑？
Answer: 拿纸杯就是冲进去，怎么他们自己班有些上学现在优秀的同学比较，只不过他们。
Question: 比不过他们比不过他们。
Answer: 身体都不错。
Question: 啊就学习成绩这方面比不过别人，还有。呢
Answer: 学生需要的时候。
Question: 的也就成就就就成绩，不会说对自己这个人能力，啊说好像比不上别人，好像自己家境好像比不上别人。
Answer: 对家庭。
Question: 嗯或者感觉自己好像身高啊好像没别人高，啊就是学习方面好像也有一点自卑是吧？有没有对生活厌倦，感觉好像不如死了，好，这种想法。
Answer: 这个
Question: 有是吧？嗯到哪哪种程度了？
Answer: 中国经济这个 six or 10 years ago。
Question: 怎么承诺怎么说的，就是有没有说整天去想，啊那个或者说有没有去有过计划，就怎么用什么手段去接触。
Answer: 啊没有想过说没有说过没有想过。
Question: 嗯那你想到那你想到的是什么？
Answer: 因为老师会和家长一直在让我学习，我就想是不是他们就不担忧就超越自己超越自己。
Question: 不少于4个啊嗯就这种这种想法，经常会去想。嘛
Answer: 嗯就是有一项有一项。
Question: 就是就这种想法是吧？叫什么名字？
Answer: 史明顺是零算。
