Question: 你不用过来了，嗯这个来得太晚了，后面的这个点预约不起来，他昨天临时他昨天要上课，临时不去上课，他说要去看。唉你好，你最近是一个什么情况，你口罩粘一下。口罩在最近是因为什么原因过来看的？你先统计一下。
Answer: 嗯嗯嗯
Question: 是自己要过来看的。吧啊因为什么原因过来看？呢怎么个不舒服？把它梳理一下。
Answer: 考试没考好了，朋友关系还没搞好。嗯
Question: 考试没考好什么时候？啊
Answer: 半个月之前。啊
Question: 然后就考试没好之后，然后朋友关系也不好，然后都到现在持续的一一个不开心吗？啊怎么不开心呢？Who还是还是很无助。悲伤，开心不起来。开心不起来。会哭吗？就是开心不起来。整天都是这样的，就是半个月之前到现在基本上都是这样。
Answer: 噢
Question: 就哭也哭不出来是吧？有让你开心的事情吗？有的是吧？有内心紧张吗？就等一下。紧张不安这种。有吗？嗯有有特定的一个事情吧还是无缘无故的无缘无故的莫名其妙的一个紧张不安持续了吗？整天都持续就是紧张不安，有间断的这个间断的也会有，以后没有。呃哪个多呢？就是紧张不安的多一点，还是说心里就是平静的多一点？就一天。呢
Answer: 多一点，平静的会多一点。
Question: 那什么情况下会有一种紧张不？啊有有具体的有上午还有下午。没有也不知道什么，也会突然感觉莫名的一个心啊是叫什么？
Answer: 晚上睡觉的时候特别特别没钱，白天呢白天白天会少一点。嗯
Question: 那睡眠你觉得好吗？是吧？睡不好睡不好，嗯每天一天睡眠有多多长时间？5个小时。那是只要睡不着，还有中间会醒，还是说早醒是吧？中间会醒。嗯那中间会醒了还能继续睡吗？还是要过来？个把小时才个把小时。顾客吧嗯胃口怎么样？一般三餐都能按时吃吃吗？但是只有有胃口，嘛我觉得吃这些你就很遇到你好吃的东西，食物你觉得能开心起来吗？
Answer: 可以了行了。就是
Question: 就吃的没什么味道。啊但你还是能按时去吃的。
Answer: 嗯
Question: 那什么原因促使你去吃？呃会搞饿吗？
Answer: 不死会会疼不死的话会疼。
Question: 胃痛。
Answer: 跑球上到10点，噢
Question: 胃痛是吧？以前就这样吗？还是最近才这样？
Answer: 噢
Question: 那最近是明显持续差了很多，啊不想吃。你现在上课吗？你觉得能集中呃注意力在课堂上啊看书做作业。呢
Answer: 就是也有时候，呢但大部分都不能。
Question: 大部分都不能嗯交谈，呢跟你同学交流。觉得能集中注意力吗？
Answer: 嗯交谈。
Question: 交谈的时候，最近你的活动量有没有下去，就是人好像变得懒散了，不想活动。
Answer: 就放假在家里面，但是他有变更嗯
Question: 那你这种洗脸刷牙总会去做的。吧每天会去洗澡吗？
Answer: 每天。嗯
Question: 洗澡多少多少天一次，隔一天一次。以前也是这样的。
Answer: 有人consider是一天洗两次，啊
Question: 兴趣爱好。呢有没有感觉好像减退？
Answer: 有啊有。
Question: 嗯怎么减对方？都不想去做了。不想去做。什么都不想去做了。
Answer: 嗯
Question: 那以前是什么兴趣爱好？
Answer: 打球、听歌。
Question: 嗯打球、听歌，现在这些东西不想去做了。
Answer: 听歌，啊我以为他打球不想去。嗯那
Question: 跟同学去交往呢那你这要好的哥们。
Answer: 啊提供点信息。
Question: 不想去了。那亲戚呢对亲戚有没有？会会就是有感情。以前就没有，还是说最近啊一直都没有有要好的。有你尊敬的这种亲戚吗？长辈。
Answer: 有没有关系好的表格？
Question: 啊那现在对他有还还有。
Answer: 这些没什么联系，嗯但是关系还是挺好的。噢
Question: 有这种失败自责这种感觉。嗯是师范还是自责？职责是什么？有具体的原因。
Answer: 能不能不讲？啊我能不能不讲？哦可以。
Question: 那你这个职责是持续的吗？
Answer: 持续。了
Question: 就整天就想着那那件事情会自责。
Answer: 会见到。
Question: 间断，有没有对生活厌倦？就是死的比较好，觉得死是一种解脱。
Answer: 算是嗯
Question: 那有有计划吗？有有想过吗？就是用用什么方式去结束？有有去准备吗？
Answer: 明白。没有准备，但是有做过。
Question: 有做过。嗯能能说吗？
Answer: 是就是要上课的时候，就初三初三上课的时候，上了上了不是一个月1000，嘛整个学期只上了三个月三个月，我就上了两个星期没上了，然后就上了两个星期之后，就在上课那个两个星期。吧然后我那时候是通宵的时候，通宵我回家的时候我就我就没有回家，我就没有直接回家，我就去我去店里喝酒，喝完酒之后回去，回回去我就回我就一直在浴室也摆在这里，你自己上就是有这么长时间有个挂美刀嘛那种刀片，嘛我来割袜子，然后合肥的歌房没事情。
Question: 嗯哥手上就是说啊噢就很浅了。
Answer: 啊
Question: 最近有吗？
Answer: 这个有。
Question: 最近有这种这种去做过吗？
Answer: 昨天跳楼跳的空调外机上，啊昨天跳楼跳楼，在2017年空调外机上。
Question: 跳跳楼你跳过。啊
Answer: 没跳成。
