Question: 不准的，20万就少。
Answer: 就是最刚开始来看的时候，来精神精神科看的时候，医生诊断你什么问题。
Question: 双向的换个抑郁和焦虑。都是双向双向情感是吧？嗯当时是怎么个症状？
Answer: 嗯你能描述一下。
Question: 他让我去做的那些。
Answer: 不要说他苗族你地感受感受到的东西。
Question: 我每天的感受吗？一会心情好，一会心情就不知道为什么就滴落到什么，就想想就是跟过山车一样，但是正常人情绪本来就会这样。
Answer: 一天当中是吧？
Question: 对，啊就不知道为什么自己的情绪就跟过山车一样，就是一下子好起来，然后忽然有一下子就整个人情绪掉下来，然后就像那种故乡是癫癫倒起，我也不知道为什么。
Answer: 有没有持续说就一周或两周时间的都不开心。
Question: 会有时候会有时候就会一两周就会不想吃饭，然后整个人就把自己关到房间里，就我在就我现在足足都不想就整个人就家也不想回，总共就住在外面。噢
Answer: 明白了。然后就18年之后停药了之后，然后最近又开始吃上了，对吧？就是你觉得18年到现在这中间稳定吗？还是？
Question: 还是过山车一样的，还是过30万，但是然后现在来看了是吧？对。
Answer: 嗯那我问一下你最近7天的一个情况，最近7天嗯你述说一下最近7天的一个心情或情绪。
Question: 最近7天上个星期有自残，因为心情有事不然不好，然后如果心情好的话，就是我晚上可能会去酒吧，喝酒之前我可能是情绪不是很差的。
Answer: 就是都是就是最就是最近7天的事情，对。有没有持续几天的不开心？
Question: 从上个星期二到星期四，我没吃饭那几天，一天到晚把自己手放下，然后自查，整个人就为什么自残不知道，我就就就就自然就感觉歌的人好舒服，啊不知道为什么，每次都这样就没有疼痛感。
Answer: 啊
Question: 没有人敢那会怎么样要被我吃完了就没了，那没有疼痛感你。
Answer: 那是什么感受？感觉。
Question: 就感觉真的一下子就忽然解放了，本来就把它搁搁的时候就会被解放了一样解放了一样，对，就搁的时候就容易就会很舒服那种感觉。对，会兴奋。
Answer: 啊然后呢就是你你说新星期二到星期四。
Question: 当时。就是
Answer: 难受。啊那后面呢信息室之后，呢周末星期五、星期六星期天周末到了被他们叫出去了。
Question: 下属去干吗？叫我去玩。嘛
Answer: 被你的同学是吧？看一下你的手。
Question: 嗯差不多。
Answer: 噢用什么歌的？
Question: 刻刀、行为刀。
Answer: 啊
Question: 好像没到心情不好，这边支架都是被我掰的。
Answer: 这两天呢心情。
Question: 昨天晚上4点多睡的，早上5:00就醒了。
Answer: 心情不是睡眠。
Question: 就那样，有时候好有时候差，但是没有一直坏。
Answer: 我也不知道为什么就疫情当中变化很很快，对，就是这样。
Question: 然后头就会一直很痛。
Answer: 嗯
Question: 嗯就是嗯
Answer: 最近内心紧张，就总是会感到提心吊胆或者有点紧张不安，对，一直会一直会紧张不安。
Question: 对，然后会一直在发抖。
Answer: 有恐惧吗？有我也不知道，反正就持续的烦恼或惊恐。
Question: 就不知道为什么一下子就会扔，一直在发抖起来一到晚上，白天还好，就晚上也到。
Answer: 嗯白天新平静，还是说孩子也是不安的，有时候会不管。嗯睡眠。呢
Question: 睡眠就不好。
Answer: 你每天睡几个小时？
Question: 饲料这回事，久一点嘛没吃就一两个小时，反正我生物钟都是在五六点。
Answer: 要不然我就是白天几点睡。
Question: 看吧上要下。吧
Answer: 啊你现在吃什么药？啊就这个药。
Question: 还会有还有斯利康，他把我的那个碳酸锂片填了，因为他山里头那时候在吃吃了30克，后来席位就不给我吃了。
Answer: 你不吃药的话就肯定睡不着。食欲。呢
Question: 我食欲挺好的，然后暴饮暴食。
Answer: 11. 
Question: 挺好的是吧？我有我心情不好的时候就不吃我心情卸载一下皮肤，我就会暴饮暴食，不知道为什么。
Answer: 那最近7天暴饮暴食多，还是说不想吃暴饮暴食多？
Question: 有时候心情不好就会乱吃东西，但有时候心情不好就不想出去，我也不知道。
Answer: 暴雨暴雨是因为食欲很好是吧？
Question: 不是10月1号。就是找不到东西发泄了就不会再乱吃东西，对，就感觉没干。
Answer: 啊就没有食欲，但是吃进去有一些快感，但不是食物的快感。嗯你最近有去上学是吧？
Question: 没有啊我不赌那你做什么事情呢？上班招生，但是我上班没有集中力的。就是我上了几天就不想干了，我没有这精力。
Answer: 啊集中不了，对我根本就没有这个无法集中。对，所以我爸妈都讲了，有没有做什么事情都完全集中不了。
Question: 我心本来就很散。
Answer: 啊
Question: 我根本做什么事情都很难集中的。
Answer: 你现在每天早上会有固定时间起来吗？
Question: 有每天5点多我都会自动醒。
Answer: 会洗脸刷牙不会。
Question: 我醒了就不动，我就我就继续躺着发呆，对，我不会玩手机不想玩。那那发呆发呆发呆到几点，发呆到困了就去睡。嗯然后呢我我我前天哪天都躺在床上，我前段时间有一段时间睡眠是。
Answer: 嗯
Question: 早上10点多睡到晚上去，是这样。
Answer: 嗯
Question: 10大段时间时间，他晚了一个多月，后来倒回来了。
Answer: 有想活动吗？
Question: 想，啊但是不知道去哪。
Answer: 有事情做你会去做吗？洗脸刷牙也不做。今今天呢今天出门有没有洗脸刷牙？啊没有困难了，一般这种给自己打扮一下自己应该也好。
Question: 没有没有没有打扮事情我不会。
Answer: 嗯稍等稍等一会再做一下。
Question: 这些我都是这些我都没有拿下来过，我都习惯了。
Answer: 啊
Question: 就习惯带很久了，差不多一年了。一年了，对，啊带着我就没有摘下来过，西藏也不摘的。
Answer: 我看剪指甲那给你剪的。
Question: 我要是这样希望。
Answer: 啊
Question: 所以我都会去做指甲，但是我心情不好就会把指甲给掰了。
Answer: 你那个有没有什么事情让你有兴趣的？就想去做。
Question: 我不知道我喜欢做什么。
Answer: 你以前有没有明白？晚安。
Question: 我以前很喜欢做甜品，但是我现在不喜欢了。
Answer: 那你现现在喜欢做什么？什么都不喜欢了现在。没有什么兴趣能让你喜欢。那同学。呢
Question: 跟朋友在一起聊聊天，还好吧。
Answer: 噢
Question: 头好痛。啊
Answer: 有没有经常会有悲观自责？失败感。
Question: 没有
Answer: 噢我们还持续有自己。
Question: 持续就感觉自己蛮对不起的。对不起谁啊妈妈接。噢
Answer: 经常会去想是吧？每天都会这样。有没有敢对生活厌倦，呢感觉活着没意思，不想活好久？那有那有想过就怎么去实施吗？
Question: 我每天都在想着怎么去死，但是。
Answer: 嗯
Question: 就感觉自己死，爸妈他们会伤心，然后自己身边的人这些。
Answer: 嗯就是还是有顾虑，嗯觉得还是值得活。
