Question: 你这一个星期的心情怎么样？
Answer: 嗯挺高兴挺高兴，啊因为要去杭州开会。嘛
Question: 嗯那有没有就是不开心的时候？
Answer: 不开心，啊嗯就是想到毕业可能会会有一点偶尔会有一点。
Question: 噢那是那有紧张害怕这种感觉吗？
Answer: 经常害怕嗯偶尔会有，总体应该没有总体应该是没有，偶尔会有。
Question: 嗯睡觉情况怎么样？睡觉挺香的。挺香的。跟之前的睡睡眠情况都一样的是吗？嗯吃东西。呢
Answer: 嗯吃饭也挺香的。吃饭也挺香的。
Question: 注意力怎么样？看文献看得进去吗？看得进去是吧？嗯平时的话在寝室就是在自己的宿舍里卫生这些情况你能自己打扫吗？
Answer: 我我基本上就打扫倒不会，哼但是呢因为基本上我就是早上出来晚上回去嘛基本上也不太会很脏。就是倒垃圾会倒啊那打扫我也没扫把那里嗯
Question: 反正洗洗澡、啊洗衣服、刷牙这些你都是。
Answer: 对对对每天会洗脸刷牙洗头。
Question: 有没有什么兴趣爱好？
Answer: 有像怎么说，呢现在就是能跟电脑打交道，反正就看新闻，嗯看体育，然后看文献，有时候就是写文章感觉最近还是挺有劲头的。
Question: 嗯那就还是有自己喜欢的跟朋友啊家里人的关系。
Answer: 嗯关系还挺好，就是跟父母可能聊的不是很多，但是嗯跟老婆会聊的比较多。嗯
Question: 觉得自己是一个怎么样的人？普通人嘛普通人嗯会不会有时候觉得自己特别的失败，然后很自卑这样子会有这种感觉。
Answer: 那失败倒没有就会现在感觉就是跟别人好像没有什么成就感。啊就这么点。
Question: 嗯那有没有不好的想法？
Answer: 没有
