Question: 那个想问一下你这一个星期你的心情怎么样？一般一般有没有让你特别开心或者特别难过的时候？没有没有，心情不好的时候都没有吗？
Answer: 好像有记不太清了，但是我反正就觉得一般没有特别开心。
Question: 那不开心的时候有吗？
Answer: 好像也没有也没有是吧？噢有我觉得特别烦，最近那个考试太多了。
Question: 噢有没有觉得一天当中会有紧张不安，害怕的时候？没有是吗？睡觉怎么样？非常好非常好，有没有睡入睡就是比较难入睡？啊没有，睡觉时睡觉都跟之前一样的是吧？一样。吃东西呢嗯正常正常是吧？啊注意力怎么样？
Answer: 还可以吧？还可以是吗？嗯
Question: 有没有觉得自己非常的变得比较懒，啊不愿意动，啊有没有？
Answer: 还可以。就是还行，吧没有特别不愿意动是吗？
Question: 嗯寝室卫生会打扫的。
Answer: 我一般一个礼拜打扫一次，
Question: 有没有些什么兴趣爱好？嗯算有吧就这这一个星期就是一一个星期冒出来的大量没有，那就是平时之前是有的，现在还喜欢吗？还喜欢。嗯跟朋友还有那个家里人关系怎么样？不错，这个星期联系的还可以吗？还可以。嗯有没有就不想跟他联系，啊就跟他们联系这样子，有没有嗯觉得自己是一个怎么样的人？
Answer: 还行吧就还可以。
