Question: 嗯你这一个星期的话心情怎么样？嗯
Answer: 前几天我已经忘记了。
Question: 前几天都忘记了，啊噢那你就说你记得的。
Answer: 记得的，就这几天还可以。
Question: 这几天还可以。啊那你不是说你会无用功哭吗？
Answer: 前几天有more哭，我不记得了。
Question: 嗯你都不记得了。那你最近几天有哭吗？
Answer: 最近几天没有哭，啊我前天到家了。
Question: 嗯就都还好是吧？在家里就没有觉得心情不好。
Answer: 也不是之前在家心情就很不好，我是前天刚到家的，昨天心情还可以，今天心情也还可以。嗯前天心情什么样的我不记得了。
Question: 你不记得了，你你还你还很年轻就忘记了是吧？我觉得最近很上网。
Answer: 很很什么上万嗯就是很健忘是吧？嗯嗯
Question: 嗯好，那你有没有就是心情感觉特别不好的时候，有什么时候看员工都有什么不就不定时的不定时的是吗？那会有觉得就是紧张不安就是害怕这种感觉有吗？有，经常一天当中经常会有是吗？
Answer: 不是不是一天当中就是可能这两天没有过两天就持续的有嗯持续会持续多久，看情况有时候持续很长时间，可能有持续四五天一个星期，有时候就一两天嗯那你会就是想。
Question: 什么方法去克服它们？有啊嗯能够克服吗？
Answer: 能好一点点，嗯你是。
Question: 能好一点是吧？嗯睡觉情况怎么样？
Answer: 睡觉情况，之前很焦虑的一段时间，基本都是要弹进去，翻两三个小时才能睡着，但是最近睡眠都还挺好的，偶尔有时候交流起来也会睡不着，但总体还挺好的。
Question: 目的还是可以的，就是跟你没有出现那些无辜哭泣之前都是一样的，就睡觉的时候是一样的，没有我我。
Answer: 我没有出现无故哭泣之前，睡眠就已经不太好很清，只要有一点点声音都会醒醒了，基本就睡不着，现在呢现在也是比较睡得比较轻。是现在嗯有出现无故哭泣之后经常睡不着，然后睡觉比较轻，但这几天最近又好挺好睡。
Question: 嗯就是说最近这一个星期都还是跟之前是一样的，嗯嗯吃东西。
Answer: 谁知这一个星期睡觉。
Question: 嗯吃东西怎么样？
Answer: 吃一点点厌食的情况，然后呃这几天没有嗯这几年都没有什么东西。
Question: 这几天吃东西都是跟正常就跟之前一样就是很正常的对吧？
Answer: 也没有很正常，感觉对食物的兴趣也有减退。
Question: 嗯会不会觉得吃东西没有味道？
Answer: 这个
Question: 没有是不是
Answer: 我就喜欢吃没有味道的，你就喜欢吃没有味道的，我喜欢吃，很清淡的。嗯
Question: 那就好的，我懂了。我是就是那还是会每天都有吃就是三餐还是会规律吃的对吧？
Answer: 三餐有时候不规律，嗯就这一个星期规不规律？这一个星期不规律不规律，不怎么规律，早餐有什么没有吃也不想吃还起吃了。嗯气质了。吧嗯嗯
Question: 这个注意力集中可以集中，嘛就是看书啊功这些方面能记住吗？好。
Answer: 不能很好的记者。
Question: 不能很好的集中，是偶尔能集中偶尔能集中。嗯那看书能看得进去吗？
Answer: 能啊能能能集中的时候。呢
Question: 嗯不能接受，嗯嗯嗯
Answer: 但是我最近都没有看书，啊我真的问题好难啊这个问题。那这一个星期都没有，我看的时候就一学习我就很容易焦虑，嗯一学习你就很容易我就排解焦虑的方法就是不学习。
Question: 那你就是说注意力你觉得自己能记住吗？就比如说除了看书，比如说跟别跟我交谈的时候，感觉还是注意力还可以。
Answer: 嗯我注意力我觉得挺集中的，我注意力我就只能专注在一件事情上，噢那还是可以的，就是如果别人打扰了，我我就不记得你了，想去干那个事情。那那个平时的话唉唉医生我想问一下，我注意力只能集中一件事情，是不是？
Question: 那个只能说明你注意力的范围比较窄。
Answer: 噢应该是这样，而且这一件事情把我拉走了之后，我前一件事情就不记得了。
Question: 那那其实你可以就是训练自己，就是比如说做一些备忘录啊这种，这样子的话就是可以训练起来。
Answer: 慢慢的就能增加自己就能变宽吗？慢慢的可以，但是你现在年纪也在那边呢可以适当的增宽训练一下，可是我一下注意这个一下，注意那个这样子不是影响我注意力的专注吗？
Question: 你可以就是你把轻重缓急列出来，嘛把这件事情一件一件做好，嘛也不用也不用把注意力抓，但是你不能把你上一件事情就忘了，啊你说我可以这件事情做好，再返回再上一件事情对对对对对。
Answer: 这个广度就是这个宽度就能增加了吗？
Question: 增加也比较难了，因为你其实也不用那个你把这一件事情做好，再做另外一件事情就好了，是不是？因为年龄太大了不行了，现在年纪还这么小，问我这年纪太大了，嗯不是年纪的问题，年纪是正正好最好的时候，正好说那有机会训练宽度了，有的有的你可以，但就是限量宽度你可以就是打游戏啊开车不是要关注很多方面，嘛噢打游戏也可以，训练宽度也可以，啊就是因为你要关注很多，比如敌人来了，你眼睛耳朵都要竖起来，你说有点道理，开车也是的，还是学开车吧这样子不容易浪费浪费你的时间，好那我去学开车。吧嗯嗯那那个生活朗读就是好好好，嗯平时觉得自己会不会比较懒这样子？觉得自己懒，嗯这一个星期会不会觉得自己比较懒？比如说就是家务也不想干，啊什么事情都不想做，啊就想躺在那边，不不是不觉得自己懒。你不是觉得那个就是你自己感觉是不会怎么说，我这段时间我心情不太好，我就什么都不想动，就想卡在床上，什么也不想管，有这样的感觉吗？对吧？有有有就来例假了，我觉得不是不是说来例假，就是这一个星期。
Answer: 这一个星期就觉得我心情不好，是不是应该躺在床上？没有。啊
Question: 哇没有是吧？就是你还是跟平常一样活动，该打扫卫生打扫卫生，该刷牙心里啥，呀谢谢。嗯嗯那行。感那那个平时有什么兴趣爱好吗？有些问题。写小说写小说，那你这个心情还是还有写吗？就是还能继续写。我心情不好的时候才写，心情不好的时候才写。那现在还有一直在写是吗？嗯因为他们觉得自己是一个怎么样的人，谁知就是会不会有时候觉得自己很失败？嗯这种感觉会有有是一直都有还是偶尔有偶尔没有？
Answer: 嗯
Question: 经常有经常有嗯持续多久？就那这种觉得自己很失败，啊那种很自责啊会持续多久？
Answer: 就是就是嗯几个月就是每天都是这样子，这种没有就是断断续续的，吧嗯那可能持续一个月，我说不清楚。就是几个星期，应该差不多几个星期这样，那你觉得你的未来怎么样？
Question: 就感觉。
Answer:  Myanmar。明白明白，但我说不清也不是持续的迷茫，有时候吧不知道该干什么的时候还没有。
