Question: 呃你是你是研究生吗？
Answer: 唉对。
Question: 也也一样。
Answer:  yeah Yeah
Question: 我跟跟他一届的对对跟他一届的啊我。
Answer: 沿山。啊那就是
Question: 师兄啊我导师是余新那边的，所以可能这边来了不同。
Answer: 噢跟他是一个档次。
Question: 呃对跟他一个老师，对跟刘门是一个老师，刘门呢分配到这里嘛是ok，啊 ok你叫什么名字？
Answer: 黄文千黄文千，好ok，这个是我来提问的。
Question: 啊不不不，我问你主要是要录音，就是你的声音要录音。
Answer: 进去啊他他这样子的，对对对对。啊嗯
Question: 就是我现在问问题是最近7天的一个情况。
Answer: 好好的。
Question: 你说说看你最新的心情怎么样？你能聊心情这个词语。高兴、悲伤、低落、闷不乐、无助。
Answer: 平淡平淡的，没有什么特别大气，嗯
Question: 会不会偶尔会有不开心？啊
Answer: 有啊肯定有。
Question: 噢不会很多是吧？
Answer: 做研究生能有开心的时候吗？肯定是不开心的时候。吧嗯
Question: 会不会有经常会有这种紧张不安，还只要是平静为主。
Answer: 平静为主平静为主，对。
Question: 睡眠怎么样？最近。
Answer: 我都差不多是一两点睡的。
Question: 啊啊睡能马上。
Answer: 睡着了吗？呃可以的。
Question: 那中间会醒了。不会。呃一一天睡几个小时？嗯
Answer: 一两点钟睡，早上8点起，那就是。
Question: 没有。66个小时6个小时中午。
Answer: 还是有一个小时。7个小时吧差不多。
Question: 啊睡眠质量睡眠感觉还正常吗？
Answer: 嗯还好，吧除了每天睡的比较迟。
Question: 嗯最近食欲怎么样？吃饭这方面食欲。
Answer: 嗯唉
Question: 一直都差不多差不多挺好的。嗯最近做事情注意力能集中吗？偶尔会集中。吧会困会困，偶尔其实思想不会激动，啊对对对。最近有没有感觉懒散什么感觉，一切一点小事情都不想做，要比如洗脸刷牙。
Answer: 啊这些啊这倒没有那是你想做实验。啊
Question: 不想做实验了。
Answer: 唉对。
Question: 的一些除了实验其他一些基本的。
Answer: 对，还是要做的。
Question: 还是要做到。有没有最近这种兴趣啊感觉跟以前比好像明显下降了？就是感觉好像很多事情以前爱做的现在都不想做了。
Answer: 有一点有一点。
Question: 呃哪方面？
Answer: 嗯怎么说，以前会玩游戏，现在连游戏都不想玩，嗯还还有运动的话还是想运动的，对。其他也没有什么特别的。
Question: 就是说做游戏没有以前玩的那么开心了。呃运动呢能开心。
Answer: 可以啊嗯很开心。感恩游戏。太无聊。没什么好玩的。
Question: 其他方面。呢
Answer: 三方面也都。
Question: 还好，就是你的心里比如看书或者最具或者是。
Answer: 追剧啊有追还是在保持着。
Question: 嗯最近有没有会有这种时不时的这种失败感或自责或自卑感？
Answer: 有。啊
Question: 偶尔会有是吧？偶尔会有。啊
Answer: 这个不用具体描述。
Question: 是的是的，有对生活厌惧吗？最近。
Answer: 对生活验证的定义是什么？
Question: 这还没意思。啊
Answer: 就是很没意思。啊
Question: 就是没意思嘛就好像。这个就是每天每天这样好像没什么意思，跟无价值。
Answer: 倒也还好，吧可能稍微有一点应该都是很少会。
