Question: 就音声音录进去，其他是没有。行吧？嗯嗯那你自我要调解一下。
Answer: 就怕自己陷入那种状态，就喜欢看看。
Question: 就是我现在问的都是比较基本的一些问题，比较简单的，可能大概如果你回答比较简单，可能就三四分钟。
Answer: 一周。啊
Question: 就是最近7天的一个情况，啊你最近7天这种心情你自己来描述一下。呃沉甸甸的沉甸甸的压抑。
Answer: 啊啊
Question: 然后闷闷不乐，嗯开心不起来，呃持续，嘛你就感觉你自己在这种感闷闷不乐，压抑这种环境里，好像。
Answer: 在中午的时候都回去的时候特别棒。啊
Question: 但是然后这种时间比较多是吧？
Answer: 嗯但但
Question: 还是能让你开心起来的。嗯你最近的内心怎么样？内心有没有紧张不安？啊会有这种难以言明这种不舒服的感觉。
Answer: 你觉得是不是？
Question: 最近7天最近7天。
Answer: 啊今年要找工作，啊我最近在研究那些工作，越想就越觉得。
Question: 可苦了。嗯工作应该还容易找的。啊嗯啊就是你可能。就是
Answer: 对对对对对对，然后可以相对容易一点，因为office。
Question: 对。啊你什么要什么档次的医院？啊是在住我们家那边，离我家最近那个300台州是吧？但是。他他
Answer: 2月吗？不是。啊那就2月份是。
Question: 精神病啊对啊对啊你不想去。啊应该是唉也不是特别想去，因为有一个最想去的地方啊就是最好那个综合性的。
Answer: 啊
Question: 嗯那试试看。呗
Answer: 现在刚才这些。
Question: 那金华市中心医院也是综合性的，嗯那个要不要来。
Answer: 嗯家电我还以为他是。
Question: 起来这么急他都有劲，呢坐坐个坐个高铁就进，嗯那你还没就努力，呗又又没有说失败了。
Answer: 然后是10%。
Question: 那你最近这种心情还是紧绷着吗？放松不下来，持续的吗？还是想到这个事情的时候会紧张一下，还是说整个人就是难以说明的紧张不安忐忑不安。然后。呢
Answer: 你说的话，因为这个是。
Question: 聊天、租房。
Answer: 好了，我跟别人聊一聊。
Question: 对啊对啊对啊对，倾诉倾诉一下就好了。这 B二经理可能就会难受。
Answer: 嗯
Question: 那你最近有放松的时候，你感觉嗯有一段时间还是会放还是感觉每天都是感觉紧绷着放松不下来。啊持续的。
Answer: 持续。
Question: 睡眠怎么样？
Answer: 我我现在而现在这样的情况，嗯但是。
Question: 怎么唱吧？睡不着入睡困难，中间会醒。还早起呢还是。
Answer: 就是应该是有些困难就是早起，因为我晚上12点睡的，然后以前我一般都是7:30或者将近8点我才能醒，8:30。吧好，那现在我早上到6:00，快6点不到6点就起来，看得到都5点就起来了。噢然后显然周围特别犟，人很累，你说我起来我想我想就是两个人做不到，我说我有时候想我早点起来，我就早点去干活，到时候晚上我早点睡，嘛但是你这样子，如果你不在床上两个坚持的话，上午就请你过去了。啊
Question: 就是那你比如像6点起来你还能睡吗？睡不着了。
Answer: 嗯就是你闭上眼睛会觉得很舒服，但是你的意识一直很活跃，嗯啊这是一方面。
Question: 之前交易的还没定下来。
Answer: 都不能像大家那么轻松说，反正都有地方去。
Question: 食欲怎么样？最近。
Answer: 啊你有什么改变吗？
Question: 很正常。正常就吃饭还是挺香的。
Answer: 那我觉得现在就是一般。
Question: 就跟以前一样正正常。
Answer: 啊以前喜欢吃的还会吃。差不多没事的。
Question: 没下降吗？你现在干活注意力能集中吗？做事情还是经常。会分散注注意力。噢
Answer: 不能做事情，哈啊就是我我
Question: 你现在没法集中。
Answer: 纯粹的不是。我这因为因为其实。
Question: 最难过的我不知道。
Answer: 还还没发出去，嘛然后我现在也做实做实验，就是就是就是现在实验进去了。
Question: 特别困难。啊
Answer: 然后我做实验我就。
Question: 给你接了吗？啊就做实验就感觉内心就会紧张。
Answer: 做实验嘛我做实验那个时候呢我在不要彻底，我就一直在想不要有事不要有事，然后出了事情之后我就不过男孩子喜欢，女孩子喜欢。
Question: 嗯那你做其他事情呢会不会跟嗯能能静下心来做，还是也没法集中注意。其他方面没什么事情。嗯看文献，嗯写文章。
Answer: 真的都是痛苦的来源。嗯可能。
Question: 应该是最近有感觉懒散了，电特别难散，感觉一些一些事情就是很想去做这样子。就是做就是想去做，但整个人就是身体就不想动。比如说洗脸、刷牙、洗澡。
Answer: 很困难。西宁的那没有没有，可能我们要打卡，我们早上8点不来，你就没20块钱了。
Question: 啊所以。
Answer: 所以现在。
Question: 有这个动力。
Answer: 所以7:30一起来，你就立马那快速把自己收拾完就走了。
Question: 那倒是哈一个紧箍咒一样。那现在你对这种有没有感觉自己的兴趣，有没有这样一个减退？有。呃明显嘛就是好像对日常一些本身很感兴趣的事情都一点体会都没有兴趣。
Answer: 可能我日常的区位太低级了。
Question: 没事，不管低不低级，啊就现在好像什么事情都提不进去。啊
Answer: 对，以前我以前我可以一关闭，这样看视频我觉得很开心，现在开心出来，以前我能够打游戏，但我打游戏也开心打出来。我来吃螺丝粉，现在螺丝粉也解决不了，我的地方，反正就在那里干着。啊
Question: 那有没有朋友能让你？有。有这种感情，就是跟他聊就很开心，或者就你会很想跟某个人聊一下。
Answer: 不想看到我，但是我有聊过，但是我知道就是可能我就在应该就是在这种环境应该我觉得应该是很有很有自制力的。因为我知道我在这种我我这种难过情绪应该是来自于这种环境，等一切过去之后，我应该能够让。
Question: 嗯就是你现在这环境就是对什么人也不想聊是吗？就是
Answer: 聊别人安慰我我知道他好心，但我觉得安慰不到我的心情。
Question: 就是也不想跟他们去聊了。
Answer: 对，然后看了吧其实这也不是事事关生死的大事，我也不想这么深思力竭的吼着。
Question: 看一下就。
Answer: 我很想安静下来。
Question: 就不要不要不想让什么事情人啊是来打扰你，就这样一个人进，嗯嗯就就脑子很累。
Answer: 嗯对，一个人基本上要想事情，但是找别人去解决，嘛好像好像你都想多余，但是你又忍不住去想。
Question: 就脑子很乱，有时候就想了很多很兴奋。
Answer: 人家说你看看你这数据随便弄就行了，我就我随便弄我就弄不起来，呀我就写不出来。呀
Question: 就是每个人立场角度不一样的。对别人别人心里你有数据，噢你觉得我有时候数据有什么用？
Answer: 那他的数据都要。
Question: 不公正。那你最近有没有感觉会有这种自责失败或自卑的感觉？啊持久的。嘛就每天经常会有自责。
Answer: 很值得，因为其实我觉得我对这个实验一直都有很固执的感觉，因为有些数据我做不出来，我就想一遍一遍去做，我老是这种标准，我觉得我可以甚至或许是我之前什么事情没配好，呢或者说或许之前我们都为什么对方做错了，所以才能做出来的。
Question: 就经常会去找自己的原因，哪里美好美好，是吧？对，就每天都这样吗？就反复去想自己是不是哪里没做好，哪里步骤错了，那也没有那么多时间去因为实验结果就经常就是尤其是在我整理数据在写的时候，我在嗯不过。
Answer: 唉还好。
Question: 但是。
Answer: 就觉得可嗯可能我应该可以有更好的结果，是不是？当时什么事情没做好，或者我想要问的什么东西，因为嗯太烦了。
Question: 就可能经常会以前可能自己可能有些实验步骤可能没有很满意，我制止的时候。
Answer: 对，我不知道这我不知道这个结果是不是它本来就是没意义，还是我自己不够好才叫那个没意义。
Question: 你最近有没有觉得好像觉得生活没什么意义？活着活活着没什么意义，这方面有嗯
Answer: 我跟燕慧聊天的时候，我们经常跟他们说，人人吧要是明天都死人了，那我就觉得这是一种培育，我就觉得这是。
Question: 我们还是可以活下去的，很悲观，但是也是很悲观的。
Answer: 那还是很热，因为我们至少要回来。
Question: 那那怎么会说明天说不定会死掉，啊这种想法会怎么会你赞同他这个想法吗？那说说不定明天会死掉就。那不是很悲观吗？但是将来呢今天就可以下去了，呀就明天意外跟死亡，不知道哪个来。
Answer: 我不知道为什么这句话会特别能安慰到我，但我我我在想是不是我觉得。
Question: 就就把握当下。
Answer: 然后回答我一下。应该还。
