Question: 来我们看好。唉呀
Answer: 那接下来呢就是只要问你是最近7天的一个你的一个情况。
Question: 好好
Answer: 你你能先告诉我你最近期间的这个心情怎么样。
Question: 心情啊对。
Answer: 用心。
Question: 如果说心情的话，就因为7天吧因为昨天我有个考试，然后前面7天的话有一有一点点焦虑，吧就但是我自己又感觉不到焦虑，就是在对生活上的话。
Answer: 由衷为什么自己感受不到焦虑，那是别人告诉你吗？你很你很焦虑。
Question: 因为我睡得很好。
Answer: 呃
Question: 是睡觉。啊
Answer: 焦虑是自我感受到的内心，比如紧张、担忧、担心，而不是说那种。
Question: 嗯其实紧张担忧担心都没有，吃饭也很正常，睡觉也很正常，主要是我觉得。
Answer: 呃你不要偏紧心情，也就是说心情不要不要说什么事件啊什么的。
Question: 对吧？
Answer: 心情的词语怎么知道的？悲伤、无助，慢慢。
Question: 不热。啊
Answer: 高兴，心情愉快，状态挺好是吧？这就是描述心情的词。啊
Question: 嗯他的心情如果因为我是对事。
Answer: 对，这嗯就是说有事情肯定人情绪会有波动，啊就是总的总体的一个状态你感觉就是大部分时间大部分不会说我遇有些人性格就遇到点事情，可能他就会有一点情绪对吧？
Question: 就是
Answer: 大部分时间就是没有遇到事情的时候，你的大部分一个状态，情绪的状态。
Question: 感觉比较充实的感觉也没有开就是就很正常情绪。
Answer: 有没有瓶颈？
Question: 瓶颈对。就是
Answer: 很平静平静，不会说不会说情绪说很差比较比较低落，好像开心不起来是。
Question: 啊没有啊没有。
Answer: 也你说有这种有有有紧张不安吗？
Question: 会有。
Answer: 这7天里面从来没有感觉过紧张。
Question: 不安没有，噢如果不安的话就对工作有不安，那也算吗？因为我对别的事情没有办法，就是对工作。
Answer: 对啊那工作你时间挺长的，周一到周五都在工作。那你工作时间都都。
Question: 不安吗？不是工作不安，主要是因为我们因为我们每一个每个星期的时候都会有个小组汇报，那时候就要讲自己这个这个一个星期所做的成果，因为我上个星期请假请了请了两次，一共一天半，嘛然后结成果嘛结果也没有做出来，然后然后就担心下周汇报会被老师会被我们到。
Answer: 就是那种说的那种。
Question: 那种就是有一点点不安。
Answer: 嗯周一之后呢你不是周一汇报吗？那周二周三周四。
Question: 是下周一会吧就是明年会。
Answer: 啊啊明天汇报。那你这7天的状态都是有点不安吗？就是心里还非常忐忑。
Question: 忐忑，也没有啊也没有有。
Answer: 其实就想到这个事情会有点紧张，但不想就会。
Question: 就会就很平静。
Answer: 睡眠怎么样？很好。很好是吧？呃食欲吃吃饭三餐怎么样？正常正常。像你做事情啊能集中注意力吗？嗯那状态挺好是吧？
Question: 就干。
Answer: 呃工作做事情不会受到干扰。
Question: 啊
Answer: 可以了可以了。
Question: 不是我说这个状态。
Answer: 是不是可以的？
Question: 可以的。
Answer: 最近有没有感觉自己人变懒散了？明知道要去做一些事情，但是但是就就不想做。
Question: 对有。
Answer: 洗脸、刷牙、洗澡，那有没有去做呢就是不做？啊
Question: 就是就是
Answer: 还是还是说做了。
Question: 也不能说生活就就就感觉自己没有以前那么勤快了，就是有一种有种拖延症的感觉，就想拖一下拖一下再拖一下的那种，有些事情是一定要完成的，但是我就喜欢托一下托一下托一下。
Answer: 我我我指的是这种基本的一些事情，不是说工作上一些，所以我要拖就基本上比如该洗澡洗脸刷牙了，嗯要勤换衣服啊什么的，这一方面就是说啊我我我我应该要洗洗把脸出门，但是就是不想做没有没有没有。有没有。对现在对生活的热情啊是有些爱好方面，你觉得有减退吗？
Question: 没有正常。正常。
Answer: 呃会不会经常脑子里会想经常会有一种自责或者感有一点、失败感、自卑感。
Question: 嗯自卑感。可一一挫折挫折感失败感一点点吧有。
Answer: 就最近其实有没有经常会想到自己挺失败的，挺挺自卑的，有一点点一点点是什么？小部门时间还是说经常还。
Question: 还是小部分时间吧就是就对比一下就会有一点。
Answer: 今天就是最近今天有有时候会经常讲自己好像挺失败的，挺自责的。挺自卑的是吧？
Question: 嗯也只是偶尔吧一点点跟别人说起来对比的时候就会一点点。
Answer: 你会不会有觉得好像活的没什么意思？这生活有点厌倦。
