Question: 申请一下。
Answer: 你这一个星期觉得你的心情怎么样？
Question: 全结完了以后还挺好。
Answer: 应该是可以开的，没有不开心。啊
Question: 不能看，没有没有，他说不是。会有时候觉得比较紧张。
Answer: 很害怕，就是说现在是可以。
Question: 呃没有。没有是吧？
Answer: 睡觉怎么。
Question: 啊睡觉还好，就有时候晚上睡不着，有时候晚上睡那没关系。
Answer: 嗯睡不着的时间多吗？睡一个星期有几次？
Question: 那我的审批的话呢两三万两三万是吧？我有一个完成的。呀这个这个这个
Answer: 睡会会醒吗？会睡的比较紧吗？
Question: 呃不会，一般都需要早上。嗯
Answer: 陈先生。
Question: 对，呀吃饭也还好。
Answer: 那都跟之前都一样，呀对对对对。
Question: 嗯这是一个。
Answer: 干事情能集中注意力吗？
Question: 变不变不了？
Answer: 谈到那要不然。
Question: 那今天怎么办？
Answer: 平时都是。
Question: 的话会不会感觉。
Answer: 什么事情都不想做。
Question: 做啊什么的会有？那没有。你们里面还有城乡居民。我们都看过，我们都没有用起来，对。
Answer: 平时有什么兴趣爱好吗？
Question: 嗯还好吧没什么事。啊但是。
Answer: 看视频啊这些也都没有。
Question: 它是连接也有的，你看的。
Answer: 都正常了。
Question: 都做这些。
Answer: 正常跟朋友。
Question: 有啊家里人。
Answer: 好。
Question: 嗯这个嗯就是关系都挺好的，嗯会有时候会觉得。
Answer: 觉得自己是一个失败的人，啊这种感觉会有。
